В эфире программа шестьдесят минут, а самым главным здравствуйте, дорогие друзья, товарищи новостей сегодня масса.
Одна из них касается даже здоровья Зеленского. Неожиданно на украинском радио прервали эфир, чтобы сказать, что президент Украина в коме,
в реанимации, что власть в стране передали спикеру Рады Стефанчуку. Я сейчас вам все расскажу, но сначала важная радная новость.
Министр обороны Шайгу вручил высшие государственные награды
медаль «Солотая звезда» военным, которые проявили героизм на Украине.
Звание «Герои России» удостоенной, командир танкового полка,
полковник Иван Шитс, заместитель командира истребительного авиационного полка,
подполковник Илья Сизов, командир огнеметного взвода,
старший лейтенант Андрей Соловьев и заместитель командира взвода,
старший сержант Мерген Донгак.
15 июля в Константиновке было леквизировано более 600 боевиков,
120 из них иностранные наемники.
17 июля в результате калибровки пунктовременной дислокации
подразделений в ИСУ в Николаеве уничтожены еще более 320 националистов.
То есть работа идет.
В газете «Телеграф» сегодня вышел большой аналитический материал с заголовком.
Если британцы хотят приехать на Украину,
чтобы защитить демократию, они должны подготовиться к смерти.
Министр вооруженной сил Франции Лекарню сообщил,
что передача Украине в 18 орудии Цезарь почти на четверть
сократила артиллюрийский парк французской армии,
а сами в СИУ на грани истощения запасов оружия.
Об этом сообщает газета «Либеросьон».
Специалист французского фонда стратегических исследований Туре заявил, что Киев полностью зависит от западной поддержки в плане обновления арсеналов своей артиллерии.
Британская Daily Express сегодня пишет о брутальном предупреждении Путина, о том, что атака на любой регион, который будет присоединен к России, может быть воспринято Путиным как атака на Москву.
И это, естественно, приведет к Третьей мировой.
Официальный представитель государственного департамента США Нэд Прайз заявил,
мы же вам говорили, что Россия движется к коннекции.
И вот, слова Лаврова о расширении географии спецоперации лишнее тому подтверждения.
Но тут случилось, что называется «зрада» – оговорился Нэд Прайз или нет.
Но спикер Госдепа сказал, что Россия забирает российские территории,
Потом он, естественно, извинился. Он покраснел, растерялся и справился, но было уже слишком.
Министр иностранных дел заявил, что территориальные цели Москвы выходят за пределы Востока страны,
а США предупреждают, что Кремль планирует анексировать весь Донбасс.
В то время, как не видно конца и края у этой кровавой бойни,
Министр иностранных дел России предупредил, что поставки Запада оружия дальнего действия
чтобы только побудить Москву, захватить больше территории?
Он говорил об этих системах Хаймерс, поставленных в США.
Я уверена, что вы видели комментарии Министр иностранных дел России Сергея Лаврова.
По сути, он сказал, что текущие военные задачи Москвы на Украине
вышли за пределы восточного региона Донбасса.
Что вы думаете об этом? Сигнализирует ли это о том, что знал весь мир,
что их амбиций касаются всей территории Украины?
Я думаю, вы попали в точку. Эти комментарии не сказали нам ничего, чего бы мы не знали.
Буквально вчера мы недвусмысленно предупредили о планах России анексировать еще больше русских.
Простите, украинских территорий, и о том, что российское правительство рассматривает подробные планы якобы анексии ряда областей внутри Украины,
включая Херсонскую и Запорожскую области.
Министр иностранных дел Лавров сказал, цитируя,
географические цели на Украине включают не только Тонбас,
но и Херсонскую, Запорожскую и другие территории внутри Украины.
Россия движется коннекцией, о которой мы предупреждали
и служит напоминанием о конечной цели
и задачи незаконной, неоправданной войны России против Украины.
Несмотря на то, что мы слышали в преддверии этой войны,
эта война ничто иное, как война за территориальное завоевание.
Это то, о чем мы предупреждали до 24 февраля.
Это то, что мы постоянно говорим с тех пор.
Мы не позволим этим шагам остаться без ответа.
Мы не позволим этому остаться без наказа.
Американская разведка сообщает,
что Владимир Путин планирует анексировать весь регион Донбасса
и многочисленные города на юге Украины рядом с Крымом,
Крымом, полуостровом, который Путин успешно вернул назад.
Сuccessfully took back.
В 2014.
Это именно то, что обычно делают русские.
Они вторглись в Крым в 2014 году, а потом анексировали его.
Они говорят, что они там провели референдум, но это был фейковый референдум, конечно.
Они получили 97%, что говорит о том, какой это был свободный и честный референдум.
И тут они собираются сделать то же самое.
Это очень важное потенциальное развитие событий, оно показывает истинные намерения России.
Эта война нацелена на колонизацию страны, захват Украины.
Россия воюет на территорию Украины и уже взяла большие куски Востока Украины.
От 20 до 30% страны.
А теперь Россия заявляет, что она хочет удерживать эту территорию, но всегда.
Это также будет иметь последствия для ситуации на поле боя,
когда украинские войска нападут на эту территорию.
что это сродни нападения на Москву, как атака на Санкт-Петербург.
Так что с стороны России этот шаг значительно выходит за рамки символического.
В Госдепи США это заявление само по себе является сенсацией.
Сообщили, что северный поток оказывается ими является энергетическим оружием Путина.
Он, вы не поверите, фактор энергобезопасности всего Евросоюза.
Хотя в Вашингтон в целом почет, чтобы Европа снизила
зависимость от российского газа, трубопровод должен
работать для восполнения европейских резервов.
Сегодня газ по трубе вновь начал поступать в Германию
после проведения технических работ, поставки вышли на
уровень 40% от предельных своих мощностей.
Газпром также сообщил о росте поставок для итальянской
Эни почти в два раза с 21 миллиона кубометров в сутки
до 36 миллионов.
Высов пример Испания Рибера назвала в возобновлении
работы Северного потока один облегчением.
Она же сказала, что не собирается следовать требованию Еврокомиссии
сократить немедленно потребление энергии на 15%.
Мадрид, по ее словам, конечно, за европейские ценности,
но не может пойти на такие ужасные жертвы.
Димаш Испания уже поддержали в Португалии, Греции, в Москве,
сегодня с визитом глава Мит-Венгрей Сиярта.
Прямо сейчас, в эти минуты, он встречается с министром Лавровым
и уже попросил о дополнительных поставках российского газа.
В общем, Европе раскол.
В том смысле, что вецпрезидент Еврокомиссии Франц Тиммерманс
уже осудил публично Сиярта.
И выступил с гневной сентенцией, я процитирую,
Зачем вам, говорит, включенный свет в офисных окнах?
Зачем вам светящиеся вывески в магазину всю ночь, если вы все равно ночью спите?
Зачем, говорит, нужен постоянно включенный кондиционер?
Зачем морозильная камера, если в ней пусто?
На фоне рекордной инфляции и жуткой совершенно жары звучит как откровенное издевательство.
немецкая бель публикует инструкции как пережить зиму и не разориться
советовать снизить температуру в помещении всего на два градуса
это совсем незаметно
выключать почащие электроприборы
меньше использовать плиту, духовку, ну и реже
и оперативнее
естественно мыться
немцам мы знаем уже разрешили мыть только четыре своей части тела
пах, ноги, подмышки и ягодицы
Ну и по данным издания Биль, они уже провели соцсопрос.
Оля 60% жителей Германии законопослушно согласились на эти жертвы.
И сократили время, которое проводит к души.
Главного любителя, призвать к жесткой экономе министра.
Экономики Германия Хаббика Шпигель сравнил с румынским диктатором Чеушевского.
Заголовок статьи «Скороли», температурная полиция, будет патрулировать нашу Германию.
Издание напоминает читателям, как Чаушеска заставлял румынское население дрожать при комнатной температуре всего в 12 градусов.
И задается вопросом, будет ли Хаббек также ущемлять права немцев?
Первая фаза плана Еврокомиссии — добровольное снижение
потребления газа на 15%.
Начиная с 1 августа на протяжении 8 месяцев.
А если Россия решит перекрыть вентиль, то Еврокомиссия
объявит общую тревогу, что будет означать, что снижение
потребления газа станет обязательным.
Предприятие потребителей просит помочь сократить
отопление и кондиционирование.
Когда мы говорим, что зима близко, мы просто анонсируем
смены времен года, аницируем игру престолов.
Выбор, перед которым мы оказались, заключается
следующим – либо проявить солидарность, либо дождаться
экстренной ситуации, которая вынудит нас проявить
её.
Позвольте мне подчеркнуть, домохозяйство и другие
группы потребителей из раздела защищенных останутся
таковыми.
Но они также могут внести свой вклад сократив и расходы газа.
Просто подумайте, неужели так нам необходим включенный свет в офисных окнах и светящиеся вывески магазина всю ночь?
Нужен ли нам всё время включенный кондиционер на уровне 20 градусов?
Конечно, это снизит уровень комфорта, но это также значительно снизит потребление.
Некая ирония здесь заключается в том, что в начале вторжения России на Украину
европейские страны говорили, что к 2027 году, то есть через 5 лет, они полностью откажутся от российского ископаемого топлива.
Это был хороший план, но в краткосрочной перспективе мы видим, что они очень сильно зависят от российских поставок газа, в меньшей степени от нефти.
Это всё очень хорошо, что Ursula von der Leyen говорит с нести потребления газа. Работайте над этим.
Речь идёт о снижении на 15% на дело в том, что у разных стран разные потребности.
Абсолютно верно. Я думаю, что мы увидим это в ближайшие дни.
Различные европейские столицы говорят, что к нам нельзя применять одинаковые критерии.
Польша говорит, что у неё большие резервы газа, которые она накапливала последние несколько месяцев.
которые она накапливала последние несколько месяцев.
Поэтому если просить каждую страну снижать потребление
газа на 15%, то некоторые страны скажут, что это недостижимо.
Идея заключается в том, что в течение нескольких
недель должен быть достигнут некий консенсус.
На следующей неделе в Брюсселе пройдет большой энергетический
саммит, где они должны подписать этот план.
Я думаю, что будут некоторые возражения, в том числе
и от промышленных предприятий по всей Европе, потому что
бизнес уже столкнулся с возросшими издержками. Поэтому снижение потребления это не то, к чему
многие компании захотят стремиться. «Мы защищаем европейские ценности, но мы не можем идти на жертвы
предварительного мнения, о которых нас даже не спросили. Испания будет солидарно с остальной
Европой, но наша солидарность гораздо полезнее, если мы сможем использовать наши инфраструктуры,
чтобы иметь возможность предоставить газ остальным европейцам, но не за счет бытовых и
и промышленных потребителей, которые долго время платили по очень высоким счетам.
Испанские семьи не пострадают из-за отключения газа или электричества в своих домах.
Португалия против этого предложения комиссии, потому что оно не принимает вовнимание различия между странами.
Я понимаю, что есть страны, которые себя не защитили и теперь просят о помощи,
но инициативы Еврокомиссии вынуждают Португалью остаться без электричества.
Это не может быть применено к Португалии.
Так просто для понимания, мы с вами в любом случае найдем, куда продать наш российский агрессивный,
кровавый, как они говорят, газ. В июне Китая потратил на закупку энергоресурсов в России почти
в два раза больше, чем год назад, почти шесть с половиной миллиардов долларов. Всего СМАРТА по июнь
Пекин заплатил Москве более 25 миллиардов.
Наросила импорта СПГ из России, Япония, говорится в отчете японского Минфина.
Токио заплатил Москве в два с лишним раза больше, чем год назад.
Настоящая самая зрада, учитывая, что Япония вообще-то по указке из США,
присоединилась к антироссийским санкциям.
Ну а в самой Америке очередной скандал с Байдоном угодил в него президент США уже на первом своем публичном выступлении после Блежневосточного турна.
Байдон – сенсация. Сказал, что он тяжело болен, что у него онкология, и это якобы связано с загрязнением обружающей среды в регионе, где он провел свое детство.
Речь о городе Клеймун в Деловерии, рядом с которым действительно много нефтезаводов.
Вы не поверите, но еще до того, как Байден завершил свою речь.
Белый дом официально отозвал это заявление американского президента.
То есть Белый дом опроверг сообщения о смертельной болезни.
Полетели. Сказали, что Байден просто ошибся и имел в виду не себя и не свою онкологию.
В качестве подтверждения привели прошлогодний медицинский отчет, в котором действительно сказано,
что Байден вроде здоров. Конгрессмен Республиканица, бывший личный доктор президентов США, сразу
несколько Абама и Трампа Ронни Джексон, заявил, что он вообще сомневается в том,
что Байден понимает, что происходит.
И как Меди отметил, что когнитивная проблема президента Америки
столь ужасной и отстирует, что он не может учитать свой софлер.
На помощь пришел естественно Гей.
Гей Бутидж.
Он является министром транспорта Соединенных Штатов Америки.
Он заявил, что Байден самый-самый энергичный шеф,
который был у него в жизни.
Смотрите.
Белый дом отозвал заявление президента Джу Байдена
во время речи в Американском штате Мазачусетс,
президент обсуждал последствия откутов от нефтепереработки,
когда он сказал, что у него рак.
Когда мы переехали в Деловер,
мы добирались в школу по четырехполосному шоссе.
Нас возила мама.
Первым орос нужно было использовать дворники,
чтобы буквально избавиться от масляных пятен на стекле.
Вот почему у меня и у чертовски большого количества людей,
с которыми я рос, рак.
И вот почему в Деловерии была самая высокая заболеваемость в стране.
У этого предложения было очень мало смысла
и то, что он сказал, что у него рак, говорит лишь о том, что у него упадок в нитимных способностей.
Это ведь не единственный пример. Становится всё хуже и хуже.
Если всё продолжится в том же думке, к концу 24-го года, в его заявлениях вообще не останется смысла.
Это беспокоит. Можно даже ощутить смятение его советников в Белом доме.
Почти в каждом крупном вопросе американцев спрашивают, считают ли они, что президент в здравом уме?
Экстраординарно, но более 50% отвечают нет.
Могли бы вы описать Америку всего одним словом?
Для меня это дом.
Дом? Все верно. Но всего несколько недель назад
президент Байден описал Америку одним словом следующим образом.
Могли бы вы мне сказать, что означает это слово?
Сэр, мне не привычно читать расшифровки.
Окей, я принесу вам это, потому что вы лично подвергали сомнению
подвергали сомнению когнитивное состояние Дональда Трампа в сентябре 2019 года.
Вы сказали CNN-цитата, если наш институт президентства не в хорошей форме,
тогда наше страна не в форме, и, господин министр, я не могу с вами не согласиться.
Теперь даже мейнстримные СМИ подвергают сомнению состояния ума Байдена и по хорошей причине.
К сожалению, он жмет руку призраком и воображаемым людям.
Он падает с велосипедом.
На праздновании Пасхи в Белом доме, по скальному кролику пришлось сопровождать его в безопасное место.
На ваших карточках написано «садитесь сюда» или «конец цитаты».
Что он действительно говорит?
Но это, если он не засыпает.
Поэтому я спрашиваю вас, Сет, говорили ли вы с кем-нибудь из кабинета по поводу применения 25-й поправки
об импичне в отношении президента Байден?
Во-первых, я горжусь тем, что мой президент может ездить на велосипеде.
Конечно, нет.
вы кому-нибудь имейл или кому-нибудь из кабинета-министров
по поводу состояния здоровья президента,
его когнитивного упадка, включая СМС и частные звонки,
президент Соединенных Штатов, самый энергичный босс,
который у меня когда-либо был.
Ну и только что буквально, это уже не шутки,
в Белом доме сообщили, что у американского президента
положительный тест на коронавирус.
Симптомы умеренные, говорят, в Белом доме,
в доме, температуры вроде бы нет, американский президент
работает из дома на удалении, для понимания лидеру Соединенных
Штатов в Америке 79 лет, в любом случае это максимально
опасно.
Что касается политики уровень одобрения Байдена,
достиг нового антирекорда по итогам июля, его действия
одобряют только 36% избирателей, это на 4% меньше, чем месяц
назад.
На сотнях писем налоговой службы Америки, которые
Получили жители Калифорнии, обнаружилось на отпуске.
Let's go, Брандон!
Это зашифрованное матерное, Бранное ругательство в адрес американского президента,
поставщик конвертов сослался на типографическую ошибку,
якобы это обычная невнимательность наборщиков.
Скажет, что это русские хакеры, будем с вами ждать.
Ну и в продолжении темы в Британии нашли причину аномальной жары.
Наконец-то и речь о чудо неоклематическом оружии Путина.
Корректористы Daily Telegraph полагают, что пожары в Англии начались из-за жарких дебатов,
кандидатов, лидеры в консервативной пации.
При этом ни трасс, ни ареший сунак в британские издания не вдохновляют.
Многие газеты сходятся во мнение, что на пост премьеры сейчас претендуют ничтожество.
Это танкист-калист и богатенький мальчик сунак.
А вот так в Британии видят освободившиеся кресла премьера Бориса.
Подпись «само-терминатор» и «Толстый Джонсон» странно и довольно.
Как им кажется, брутальная одежда собирается сострелиться.
Издеваться над Борисом, разумеется, после его циркового шоу в Палате Общин
с британскими парламентариями Джонсон попрощался цитатой Шварценеггера
из второй части терминатора, сказал «Асталовисто, бейби!»
Вместе с собой при этом самый терминатор Борис решил захватить
Экономику Британской Лондон с 10 августа ведет новые санкции на импорт угля и нефти.
Естественно, из России, говорится, в поправках правительства,
существующим уже ранее введенном антироссийским санкциям.
Ну а персонально Борис предложил убрать российскую рыбу из национального британского блюда Fishing Chips.
При этом в прошлом году порядка 40% морского окна и трески поступало в Британию, оказывается, из России.
И после повышения пошлен, рыба и без того резко подорожала, теперь каждая третья британская забегаловка может обанкротиться.
При этом многие британские мужчины уже сейчас предпочитают и картошки, и рыбе украинских бежен.
Развития получила скандальная история, мы признаем за ней следим.
История с охранником Тони, уж очень пикантно, не могли бросить.
Так вот Тони бросил жену и двух детей, ради, естественно,
беженки украинской, которая Тони у себя приютел.
Зовут украинскую беженку Софья Керкады.
В общем, он развелся с женой, теперь живет с ней,
даже собирается пожениться.
Ну, и теперь надо понимать, что на стороже надо быть и Софья самой, пишут британские газеты, любвеобильной Тони,
рассудил, что одна украинская беженка дома не разозлит президента России и пригласил свою постель.
Вы не поверите, еще одну жертву войны.
Ее парню лучше быть на стороже.
Британец, бросившая жену ради украинской беженки спустя 10 дней после того, как она въехала в их дом,
подселил к себе еще одну молодую девушку с Украины, чтобы разделить любовное гнёрзышко.
Охранник Торри Гарнетт бросил Лорну Гарнетт мать двоих детей и сбежал с двадцати двухлетней Софии Каркадым.
29-летний мужчина признался, что потерял работу из-за этого романа,
и поэтому все время уделяет Софье, который подхватил огласную инфекцию, из-за которой частично ослепло.
Теперь же безработный отец двоих детей, весь в татуировках и Софья сняли для себя новый дом в Бредфорде,
Западный Йоркшир, и поделили его со второй беженгой, которую также зовут Софья и её парнем.
19-летняя Софья Расторгуевая и её 18-летний парень разместили сообщения на Фейсбуке,
в котором говорилось, что их вагоняют из дома в Бредфорде, куда их пригласила другая британская семья.
Мы очень рады, что Тони и Софья решили нам помочь. Нам не нравилось в том доме.
Мы спали на небольшом диване, и это было неудобно.
Нас также заставляли мыть посуду, стирать белье и делать уборку за хозяев.
Мы были несчастны в том доме, прямо сейчас нам нужен комфорт и понимание.
Я знаю, что из-за того, что я бросил лорную двух дочерей,
люди воспринимают меня как бесстыдного парня, прыгающего из одной койки в другую.
Меня не волнуют, мне не людей.
Я знаю, как мне правильно поступать, только Бог может меня судить.
Я знаю, что я поступаю правильно, я помогаю людям.
Ну и что, что люди осуждают это?
А что они сделали для Украины?
Тебя очень много критикуют в сети.
Ты бросил мать двоих своих детей.
Есть даже теории, что ты будешь прыгать дальше
от одной дамы к другой.
Всегда будут люди с консберологическими теориями.
Сейчас они думают одно, потом другое.
Они могут думать, что хотят.
Это не повлияет на мою жизнь.
Я делаю то, во что верю и продолжу это делать
вне зависимости от мнения людей.
людей безумие конечно вот она настоящая поддержка украинских героев теперь
приключениях еще одной украинки но уже в соединенных штатах америки накануне
алюна зеленская приехала в вишенгтон чтобы клянуть новые оружия для обстрелов
донбасса впервые первая леди чужой страной выступила перед американским
конгрессом ее супруг воло димер следил за трансляции официально сообщили в его
в его прислужбе с любовью в прямом эфире.
И совершенно пропустил новость о том,
какой чести его самого Володимира удостоили в Африке.
Это настоящее перемога,
впрочем, справедливости ради всего лишь очередная.
В Эфиопии им. Зеленского назвали морское беспозвоночное.
В публикации Лондонского Королевского общество говорится,
что так решили отметить отвагу и храбрость, я не шучу.
отвагу и храбрость украинского президента, так что Зеленский теперь отважное и храброе
пес позвоночное, еще и вымершее. Ведь животное, которое назвали в честь украинского президента, жил в эпоху юрского периода.
О том, что Зеленский, если еще и не вымер, то плизы к этому сегодня действительно сообщили сразу несколько украинских радиостанций.
Там прервали эфир, что бы сказать, что украинский президент находится в тяжелом состоянии, в реанимации,
а его обязанности исполняют спикер-верховной радости Фанчук.
Позже выяснилось, что украинский радиоэфир, ну конечно, взломали.
Об этом сообщили сами радиостанции сначала, потом эту информацию подтвердил пресс-секретарь Зеленского,
сам Зеленский записал видео, в котором объявил, что он абсолютно здоров, и это, естественно,
провокация Путина. Про самого Путина рассуждают сейчас в ЦРУ, вообще очень много разговоров сейчас
про здоровье всех лидеров. С печалью в голосе глава ЦРУ Бёрнс, директор ЦРУ Ульем Бёрнс, сообщил,
что, оказывается, Путин здоров.
И все надежды киевского режима и британских таблоидов
немедленно рухнули.
В Кремле заявили, что со здоровьем у Путина и правда
все абсолютно нормально, а любым заявлением в Вашингтоне,
в том числе таким довольно скандальным и дерзким,
Москва уже перестала удивляться.
Бернс разоткровеньючился и признался, что в целом,
Сам из-за Путина посидел, это он делает справедливости раз уже это к пятой.
Бёрнсу 66, и он этот взрослый муж искренне полагает, что его седы и волосы как-то связаны с президентом России.
Они со старостью, которое чего уж там приближаются.
В общем, на этот раз Бёрнс объявил, что его седина связана с переговорами с российской и иранской делегацией.
И когда-то давным-давно он помнит, вёл эти переговоры.
И вдруг вон дурно они прошли, очень нервничал.
И вот говорит, смотрите на мои волосы.
Я сюда власен.
Смотрите.
Я хочу начать с России, со встречи Владимира Путина
Верани с каменеей, который похвалил вторжения на
Украину и сказал, что если бы Путин не взял всё
в свои руки, другая сторона бы сделала это и развязала
войну.
Другая сторона имеется в виду, конечно, НАТО. Каковы последствия этого нового, более сильного союза противников?
Я должен признаться, что кадры встречи президента Владимира Путина и Верховного лидера Ирана не наполняют меня ностальгией,
потому что большая часть седых волос на моей голове появилась после переговоров с русскими и иранцами на протяжении многих лет.
Лойт Остин назвал очень плохой идеей поставки этих беспилотных летательных аппаратов и предостерекы рано-то этого.
Мы ничего не смогли сделать, чтобы остановить их.
Нет, но гостегретарь Остин большой любитель высказываться сдержанно, но я думаю, что он прав, это действительно плохая идея.
Как вы думаете, какие стратегические цели Путина?
Вы знаете, я наблюдал и имел дело с Владимиром Путиным уже больше двух десятилетий.
Он профессионально обучен быть ценником в отношении человеческой природы
и всегда стремится выгодно воспользоваться уязвимостями.
Он убежден, что его предназначение, как российского лидера, восстановить Россию как великую державу.
Он считает, что ключом к этому является восстановление сферы влияния вокруг России.
Вообще, конечно, невероятно, то ли это действительно какая-то божья кара.
Сейчас очень много приходят комментариев из Вашингтона на тему не очень хорошего самочувствия американского президента Байдена
из того самого Вашингтона, где в самом деле какие только последнее время диагнозы не оставили российскому президенту,
а также как ловко они накануне подхватили новость, Путин сам пошутил, наверное он даже троллил те самые европейские капиталистические государства,
где сами себе на зло России запрещают пользоваться кондиционером,
рассказал историю о том, что я тут была в Тегеране,
там было плюс 38, как прямо сейчас в Париже,
но в Тегеране, в Иране, подсанкционном, кровавом,
измученным Соединенными Штатами Америки,
так молотил кондиционер, что вот говорит Путин,
Я даже чуть-чуть простудился и кашлянул в подтверждение этого сообщения.
И сегодня то же самое сказал Песков, говорит, да, действительно,
кондиционер в Тегеране работал настолько сильно, что у меня тоже осип голос.
Ну и, разумеется, журналисты ему задали вопрос.
Так много рассуждений про Путина, про здоровье, вот сам Уильям Бернс.
Глава ЦРУ об этом говорит.
Вообще, конечно, обратите внимание, сама формулировка Уильяма Бернс.
Он, как сказал, «Путин слишком здоров», в чём многим показалось, что в этом есть даже что-ли какая-то угроза.
Ну ладно, оставим это на совести самого Седовласова Уильяма Бёрнса и пресс-секретаря российского президента. Послушаем Песков.
Хорошо, у него все нормально со здоровьем. Вы знаете, что и украинские,
информационные специалисты в кавычках, и американские, и британские, они в последние
месяцы сбрасывают разные утки насчет состояния здоровья президента. Это
ничто иное, как утки, мы об этом говорим. А что касается кондиционеров, да, действительно
жара на улице 40, в кондиционерах прохладно. Я тоже осип. У меня тоже сам.
Но действительно это, ну, так бывает, ничего страшного.
Слышно, действительно, что голос чуть сиплый.
Новости сыпутся на ленте информагентства.
Думаю, что нам придется сегодня чаще, часто к этому возвращаться.
Байден принимает лекарство, пак словит,
рекомендованное при риске тяжелой формы COVID-19.
Мы, как люди православные, Байдену желаем здоровья.
Ему 79, действительно риск высок.
на сайте медицинского регулятора Соединенных Штатов Америки указано, что это лекарство паксловит,
выписывают при высоком риске тяжелого течения заболевания. Еще раз скажу, пусть будет здорово,
мы зла никому не желаем. Давайте прямо сейчас на фронт перенесемся на прямой связи наш военный
корреспондент Евгений Поддубный.
Жень, здравствуйте.
Много в Соединенных Штатах Америки рассуждений на тему того, что оказывается.
Мы с вами расширяем географию спецоперации России на Украине.
Как дела на фронтах?
Коль, здравствуйте.
На всемочной группы работает Восточная Славянская,
на линии фронта от Северской и до Артемовской.
Здесь продолжаются тяжелые бои, союзные силы, продолжает
наступательная операция, пока движение не большое,
за последние несколько дней союзным силам удалось
взять под контроль часть села Покровская, это Нижняя
Покровская и Берестовая сегодня об этом стало известно,
хотя противник не снижает интенсивность артиллерийских
ударов, используя стволные, используя пенометы, используя
танки и артерийская дуэль сейчас, по сути, продолжается.
Вот буквально несколько часов назад в формировании
Киевского режима нанесли удар по лисичанскому нефть
перерыватующему заводу.
И также под огнем находится и сам лисичанск, город, который
был освобожден союзными силами.
В принципе, все фронтовые населенные пункты находятся
под постоянными ударами уржанных сил Украины.
Для наших телезрителей объясню, есть некоторые нюансы, проблемы со связью ввиду того, что наш военный корреспондент Евгений Подубный прямо сейчас находится фактически на линии фронта.
Жень, если связь появилась, продолжайте, пожалуйста, мы вас очень внимательно слушаем.
Ольга, да, я вас слышу хорошо.
Собственно говоря, по сути бойцам частей соединения армии России и народных милиций у Ганской и Донецкой Республики
приходится наступать под постоянным мощным огнем артиллерии противника.
Сейчас боевые действия идут в непосредственные близости от солидара и бои завязались уже на окраине этого крупного населенного пункта,
без которого невозможно проломить оборону противника
на линию от северской и то Артемовска противника
продолжает перебрасывать резервы, которые есть у
киевского режима.
Это и силы, и средств, и личный состав, и бронетехника,
и артиллерия.
Более того, активно применяют западную артиллерию, это
в первую очередь гаубищная артиллерия, пушки М777, реактивные
системы залповодня Хаймарс.
Ежедневное боевое применение этих ракет мы здесь наблюдаем
как по переднему краю, так и по тыловым районам Луганской и Донецкой Народной Республики.
При этом наша артиллерия, что называется, все равно имеет преимущество.
Противник несет в районе Северской, в районе Артемовской, в районе Следара огромная потеря.
В бой уже видены ебеиспособные соединения вооруженных сил Украины.
Если раньше, на передний край командование, в формировании Киевского режима,
старалось перебросить недавно мобилизованных бойцов,
которые по сути не успели пройти и по военную подготовку.
То есть сейчас в бою введены самые боеспособные части
и соединения вооружённых сил Украины, других вооружённых
формирований, Киевского режима, который действует
на переднем крае.
Здесь же действуют иностранные наёмники, под огнём российской
артиллерии несут огромные потери, я повторяю, и вынуждены,
хоть и медленно, но отходить, занимая их в их позиции.
Сейчас основные бои идут за высоты вокруг Северской,
высоты у солидара и уже в целом на подступах к Артемовскому. Город сейчас
называется Бахмут, раньше назывался Артемовск. По сути, сейчас уже понятно, что
вооружённые силы Украины готовят новую линию обороны, ближе к Славянску,
к Роматорску, далее к Трушковскому, к Инстальтиновскому. Вообще это самый мощный
Украин-проём, восточные группировки формирования Киевского режима, который был
у нас формирован за последние восемь лет и по сути для того, чтобы подойти к славянску
Кромоторску и для того, чтобы начать освобождение в большой части оккупированной территории
Донецкой Народной Республики необходимо проломить креплённую линию от Северской и до Артемовской.
Вот сейчас идёт такая тяжёлая военная работа. Жень, скажите, пожалуйста, как нам относиться к
Партии вооружения, которые одобрили на военной базе Рамштайн для поставки на Украине,
объясню почему я задаю этот вопрос, решили отправить четыре Хаймарса,
а накануне министра обороны резников говорил, что нужно 50 Хаймарсов,
чтобы отбить Путинскую атаку и 100 Хаймарсов, чтобы пойти в контрнаступление.
В этой связи четыре Хаймарса.
Это хорошо или плохо, много или мало.
Просили не их.
Орган, на самом деле Хаймерс это всего лишь реактивная система залпового огня, довольно точно,
которая бьёт на 120 километров, может быть на 300 километров, но пока таких бы и припасов у
киевского режима нет. При этом, например, в российской армии есть реактивная система
залпового огня Смерч, которая так или иначе похожа на Хаймерс. Реактивная система залпового огня
Американского производства, оно бы способно действует
хорошо, но это не оружие, переломы, безусловно, и российский
систем ПВО останавливают большую часть этих ракет.
Более того, не объявлены настоящие охоты на переднем
крае на оружие Западного производства, неоднократно
мы наблюдали, как уничтожаются гаубичные артиллерии,
стран севера Атлантического Альянса, это не только так
называемые триплотопора 155-мм гаубица М777, другие
артиллеристские системы и самоходно-артиллеристские
установки немецкого, например, производства французского.
Поэтому сейчас по нашей информации до десяти Хаймарсов
действуют по всей линии боевого соприкосновения, собственно,
говоря, во всей зоне специальной военной операции, в основном
Хаймарса используют для нанесения ударов по складам
боеприпасов и по командным пунктам союзных сил, но
наступательная операция продолжается. Я думаю, что это мое мнение, что группа
огневого поражения при обнаружении Каймарса будут уничтожать, потому что, в принципе, это
современная реактивная система залпа в огне. Это оружие не может дать киевском режиму
какого-то глобального преимущества, более того, если сравнить масштабы огневого поражения,
Которое в Моной Старной России в выскоточном ракетном оружии,
это понятно, что Американский Харб Хаймас – это неприятное явление
в зоне боевых действий, но что называется не та система
уружения, которая способна формированием кистов режима
дать возможность, например, переклотительной садьи
либо остановить наступление союзных сил.
Спасибо огромное, Жень.
Наш военный корреспондент, Евгений Подубный, на прямую
связи с линиями фронта. Иными словами, зря они, украинские вояки, канонизируют
Хаймарс. Ранее, я напомню, они канонизировали джевелины, не помогло. Потом были святые
бои рактары, не спасло. Но вот сейчас пытаются что-то изобразить с Хаймарсами. Здесь тоже не
выйдет Женя. Еще раз большое спасибо. Новости про американского президента продолжают
цыпаться на ленту информагентств. Говорят в Белом доме, что американский лидер проснулся утром,
традиционным образом был взят у него тест на ковид и тест оказался положительным. Вчера еще
был отрицательным, опубликовали официальную петицию на сайте Белого дома. Информация про
лекарства также наличествуют. Говорят, что форма пока не тяжелая, нет никаких подробностей,
но лекарства немедленно выписали максимально серьезно в виду и возраста и в виду того,
что вообще-то у этого человека ядерные чемпа. Чемоданчик, пожалуйста.
Скорее всего, в данном случае болезнь не политическая у Байдена, действительно,
но его неполитическая болезнь даёт возможность красивого выхода из ситуации на Энси Пилосе.
Помните, накануне поездки в прошлый раз, когда она хотела поехать на Тайване, она вдруг заболела ковидом.
Вот сейчас у неё есть возможность сохранить мир в этом регионе, сказавшись, что вот ковид, вот карантин и в общем отказаться от поездки.
Подождите, а Байден скажет, что я отказываюсь от поддержки Украины, у меня коронавирус, вы к этому клоните, так можно попробовать?
нет я пока только про тайвань только про тайвань потому что американцы всеми силами пытаются
взорвать еще один регион и как это не странно сказать но оружие взрыва это вот пожелая конгресс
вомон которая приедет это станет определенной каплей перевешивающей китайское терпение и вот
значит заварится каша ну примерно так хотели бы американцы вот после жесткого заявления китая у
У них есть возможность теперь, сославшись на болезнь президента Байдена, как-то из этой ситуации выйти, не теряя лица.
Но вот хотелось бы остановиться на формулировке, которую использует пресс-служба Байдена.
Мы отзываем слова президента.
Вдуматься, есть глава государства, и избранный, и вдруг пресс-служба.
Вот так, условно избранный.
Ну, оставим это за спор.
Оставим это за спор.
Конечно. Его лидером США.
И вот какая-то пресс-служба, которая...
И какая-то агомосексуальная темно-кожая пресс-служба, а это дает свои бонусы и преференции.
Я имею в виду корренг-жан-пьер.
Ну, тут я воздержусь от комментариев.
Ну, слушайте. Майма шумаемая.
Это первое, что она сказала, придя к власти,
вернее, установившись на свой пьедестал пресс-секретарский,
я говорю, Лизбиянка, вот, пожалуйста, из этого исходите.
И вот эта пресс-служба берет и отзывает слова главы государства,
главы Соединенных Штатов Америки.
Сразу возникает вопрос, а его подпись под какими-то документами
она тоже будет так отзывать?
Ну вот Байден подписал, ну, не знаю, например, сделку с ураном очередную.
И еще Чернила не высохли, он только из зала выходит, а там уже собирается пресс-конференция,
говорит, мы отзываем, мы отзываем подпись президента Байдена,
потому что он после болезни не совсем понимал, что он подписал.
Или подписывает этот документ, он имел в виду другое, он его подписал, имея в виду, что он его не подписывает.
Но ведь также полная какая-то безответственность наступает в политической сфере.
Ну, вообще-то, честно говоря, это, наверное, максимальный уровень безответственности западных политиков.
Но сейчас они уже к этому уровню активно двигаются.
Вот выступает министра экономики в ФРГ сегодня.
И что он говорит?
Он говорит, Россия не может на себя называть себя ответственным поставщиком.
Почему?
50 лет Россия поставляет туда, даже больше, наверное, уже без перебойна.
Почему она не может называться надежным поставщиком?
А потому что ему нужно так сказать.
И какую он несет за эту ответственность?
Никакую.
Вот яркий пример безответственности — это Борис Джонсон.
Вот мы много обсуждали его отставку.
Это действительно такой красивый цирковой шоу.
И британцы молодцы, превращают свою политику в шоу, очень долго все обсуждают,
выбирают из шести пауков, которые более ядовитые, хотя они все одинаковые,
но перед этим засовывает их в одну консервативную банку.
Руку туда совать, честно говоря, не хочется, кусать будет одинаково.
Так вот, на самом деле Борис Джонсон подливал масло вагон, сделал все, чтобы война на территории Украины началась.
Какую он личную персональную ответственность понес, нам скажут, так он же ушел в отставку, его отправили.
Боже что мой, какой кошмар, это же страшная вещь, но эта отставка ничего не значит для него,
потому что во-первых, уходя, он понимая зная правила, что сказала столовиста Бэби,
Процитировал фильм «Терминатор», но в переводе на русский язык это означает «досвидание».
Не прощивайте, а «досвидание».
Другую цитату из «Терминатора» — «аэлби-бэк», то есть «я вернусь».
Он не стал говорить, чтобы не пугать своих товарищей по партии.
Но на самом деле ему сразу же выходное пособие — миллион фонтов за его мемуары.
Обратите внимание, Буша уходил в отставку, писал книгу — миллион.
Такая же история была с Клинтоном, такая же история с каждым американским президентом и почти с каждым британским премьером.
Что это такое? Это выходное пособие, чтобы, уходя, выполнив свой долг, как ему его руководители указывали,
он не беспокоился о своем финансовом смысле будущем, а политическое будущее, как говорится, Борис, подожди, может быть еще и будет.
Я думаю, что вообще удивительно тот шум информационный, который поднялся после заявления Лаврова о том, что из-за поставок западного вооружения расширяются границы, связанные с действиями России.
Дальше Дамбаса, на самом деле в этом заявлении напрямую несказанно о том, что Россия собирается забрать какие-то территории,
хотя очевидно, что если жители освобожденных...
Как это не сказано, в этом суть сенсации.
Ранее мы говорили, ведь Иватор осуждали на тему того, что чем более дальнобойное оружие, тем дальше нам придется отодвигать киевский режим.
режим мы сегодня впервые назвали области новые раньше мы рассуждали категориями
донбасса многим это не нравилось в последнее время теперь поразвучала
область херсонская область запорожская а потом лавров замолчал и сказал ну а
а дальше мы поглядим мы конечно в америке как давайте послушаем вы продолжите
Когда в Стамбуле было встреча переговорщиков, там была одна география.
И наша готовность принять украинское предложение опиралась на ту географию,
на географию конца марта 2022 года.
ДНР ЛНР.
Ну, так, если более-менее.
Сейчас география другая. Это далеко не только ДНР ЛНР, это еще и Херсонская область,
Запорожская область, и ряд других территорий. И этот процесс продолжается. В чем продолжается?
Последовательно и настойчиво. По мере того, как Запад, вот такой, я бы сказал, в бессильный
что ли, или в желании максимально усугубить ситуацию, накачивают Украину все более дальнобойным оружием.
Эти хаймарса вроде там уже резников или кто-то у них хвалится, что уже 300 километровые боеприпасы они получили.
Ну, значит, задачи географические будут отодвигаться от нынешней линии еще дальше.
Я бы при этом хотела обратить ваше внимание на то, какой отрезвляющий эффект имели эти слова.
Сразу после часа через два вышел представитель Пентагона,
была совместная пресс-конференция, Остин и четырехзвездный генерал Милли,
где объявляли пакет новой военной помощи.
Они отдельно обратили внимание, как бы отвечая Лаврову,
что мы не поставили украинцам ракеты, которые способны бить на 270 километров.
Нет-нет, мы по-прежнему поставляем только ракеты,
которые могут наносить удар на расстояние 80 километров,
хотя вот Лаврова говорил, если будет дальше, мы пойдем дальше.
То есть как бы вы просили нас остановиться, но мы останавливаться.
Теперь уже точно не станем. Продолжайте.
Лавров дипломатическим языком определил определенные границы и приоритетов.
На самом деле, если посмотреть западную аналитику,
все сразу анексе, присоединение к России и так далее.
У народов освобожденных территорий должно быть право,
так же, как было у жителей Крыма и Севастополя,
на референдуме, законном принять решение,
а возможным присоединение к Российской Федерации
или какая-то другая форма, хотя понятно,
что, наверное, лучший вариант для существования
и развития этих территорий – это существование
в едином государственном пространстве с Российской Федерацией.
Но Запад взорвался. Почему взорвался? Потому что аргументация России, словами Лаврова, она совершенно железная.
Но не надо забывать, какие цели основные ставились в начале проведения спецопередрации.
Демилитризация, динацификация. Если бы Запад хотел не потерять Украину как государство, не как свой фортпост в борьбе с Россией,
А как государство, он бы спокойно смирился с тем, что Россия уничтожила все вот эти вот возможно еще оставшиеся советского времени и немного поставленные западам вооружения.
И это фактически произошла бы демилитаризация.
Согласилась денноцификацией, запретом всех вот этих науфашистских формирований, там возможно со сменной власти, и Украина сохранилась бы как государство.
До факта, поставляя вооружение, происходит милитаризацию Украины.
И пока эта милитаризация происходит,
границ проведения спецопераций быть не может, потому что действительно угрозы очень большие.
Потому что у России нет границ.
У России нет границ.
На самом деле, кстати, вот рефреном эти слова звучат, в том числе и оценке,
которое, кажется, вчера дал президент в оценках современного состояния мира,
что нынешняя модель пришла в тупик, что интересы золотого миллиарда противоречат интересам всего мира,
что нынешняя система российская и неуколониальной, по сути,
и эта модель, фактически глобальная вот этого либеральная моделя,
это фактически тоталитарная модель.
Для нас же совершенно очевидно, что это главная оценка, которая дана.
Можно там полу-тона, можно какие-то, так когда дает глава государства такие оценки,
значит, возврата к существующей модели быть не может и не должно.
Запад долгое время надеялся, что Россия не сможет выдержать вот это вот противостояние ни экономически, ни политически.
Запад очевидный, вот это вот руководитель ЦИРУ и его там сидена, мне кажется, связана не только с возрастом,
что они стали понимать, что радужная модель мира, когда США админирует,
она постепенно приходит к концу.
Первый у нее, наверное, седина появилась, когда Китай выстрелил.
После разрушения Советского Союза, когда они думали, что они будут правильны,
а тут Россия еще проявляет жесткую самостоятельность и выбирает путь развития.
Побеждает в сражениях единство народа и советский народ,
российский народ за свою тысячелетнюю историю показывал много примеров и здесь очень важно
понимать роль верховного главнокомандующего и роль народа их разделять нельзя если вспомнить
Великой Отечественной войну с чего началось оболгание нашего государства и победа потому
что говорили победил народ но никто не почел роли верховного главнокомандующего Сталина не
не может побеждать отдельный народ, без головнокомандующего.
Я сейчас был в Республике Алтай, Алтайском крае
и проехал множество встреч, меня что поразило
в небольших посёлках Алтайских.
Постаменты и мемориалы, погибшим годы Великой Отечественной войны,
выходцам из этих небольших.
Их десятки, посёлок десятки.
И я рад, когда встречал с людьми,
что они гордятся теми ребятами, которые сейчас в ходе спецоперации продолжают дело своих отцов, дедов, прадедов,
потому что фактически сейчас идет борьба с фашизмом и выстраивается вот этот мощный антифашистский фронт.
Поэтому главную задачу разделения общества Запад не выполнил, а Россия будет выполнять главную задачу демолитеризации и денацификации Украины.
И вот эти вот герои, которые награждал Шайгу и которые, действительно, их же не сотни их тысячи.
И они все достойны великого, великой оценки.
Это вот как раз то, что сейчас позволяет нам говорить в будущее, действительно, с прицелом укрепления государства.
И роль России в этом нахополярном мире очевидно должна быть совершенно иной.
Мы должны поступательно идти в этом развитии.
Поэтому Байден будет болеть, американский глобалист будет слабеть.
Европа, я надеюсь, когда-то очнется от того, что основная проблема — это отсутствие понимания у элит Западной Европы,
интересов своего государства и сопоставления с интересами американского глобального капитала.
Поэтому отрезление должно происходить.
А поставки этого вооружения действительно ведут к человеческим жертвам.
Мы прекрасно понимаем, но путь невозурата пройден.
Кто-то, наверное, хотел, чтобы Россия остановилась на какой-то территории.
Но очевидно, что заявленные цели говорили о больших планах.
И сейчас российский народ, а уже не только российский народ, ждет их полной реализации.
и я уверен, реализация этих задач будет достигнута.
Исходим только из этого.
За последнее время шайгу же разговоры про наших героев.
Слава Богу, что мы наконец-то узнаем их имена.
Видим лица этих людей.
Генерал армии три раза побывал на Донбассе,
названный по фамилийно-командующей группами Север и Юг и Восток и Запад.
Всех их представили достойно.
Известно теперь биография каждого, но сегодня Шайгу, когда вручал награды и героя в России,
сказал, что дело наше правое, мы разумеется, победим, а также отдельно сказал,
что те поставки вооружения, которые сейчас имеют место быть, не изменят ситуацию на фронтах.
Самое любопытное в этой связи, что с этим тезисом, согласно и сами американцы,
на той самой пресс-конференции, которую я уже приводила в премьер.
И четырёхзёздный генерал Милли и глава Пентагона Остин говорили, что мы понимаем, что этого мало.
Мы сходим из того, что это не поможет победить российскую армию, но решение уже принято.
Мы продолжим поставки оружия.
Ещё раз, мы понимаем, что это не изменит ситуацию на фронтах.
Простите, а зачем тогда вы поставляете оружие?
Просто, чтобы было как можно больше погибших.
И здесь мы возвращаемся к нашему известному тезису о том, что американцы давным-давно добивали с того, чтобы славяне уничтожали славян.
А они издалека на это смотрели и потирали свои американские ручки.
Внимание.
Мы снабжаем их более боеспособными системами вооружений, более сложными системами вооружения.
Но вы понимаете, очень важно использовать эти системы правильным образом.
Но несмотря на то, что уже многое было сделано,
Хаймарс не смогут определить победителя или проигравшего.
Тона Остин, по итогам Сами Тарамштайн с участием 50 стран,
объявляет, что в общей сложности отправляют Зеленскому 20 Хаймарсов, 12 уже на Украине.
Один РСЗО, русский, превратили в металлолом.
Эта фаза, текущая фаза войны, продолжает оставаться битвой на истощение,
осуществляемый за счет огневой поддержки и дальнобойной артиллерии.
И эта борьба, скорее всего, останется затяжным конфликтом.
Итак, наша дискуссия в контактной группе была сосредоточена на том,
чтобы помочь украинцам выдержать долгую борьбу.
Украинцы провели контролируемый преднамеренный и планомерный отход из Севердонецка.
Они провели тыловое форсирование рубежей и провели тыловое форсирование реки
установили новый рубеж вообще западнее Севердонеско и продолжают значительное сопротивление.
Кроме того, на оккупированных русскими территориях вы, так сказать,
оказываете значительное сопротивление в тылу русских.
Таким образом, русским бросают вызов не только на их фронте с украинскими обычными силами,
но и в их тылу.
О тактических успехах ВСУ Украинский министр обороны
отчитывается в закрытой части сами тената.
Днем ранее Резников требовал 50 хаймерсов, чтобы отбить удар Путины
Путина и ещё 50, чтобы пойти в контротаку.
Но новый американский пакет — это всего четыре установки
РСЗО, которые все непременно кого-то убьют, но совершенно
точно не окажут влияния на ситуацию на фронтах.
Украина, по сути, своя испытательный полигон.
Многие виды вооружений сейчас испытывают на поле боя
в реальных условиях битвы против российской армии.
Мы делимся этой информацией и опытом с нашими партнерами.
Мы заинтересованы в тестировании современных систем в боях против врага,
и мы приглашаем производителя оружия тестировать новую продукцию здесь.
То есть теперь официально Украина военный полигон НАТО,
где Альянс проводит испытания своих гаубиц в рамках подготовки к войне с России.
Сколько при этом будет убита самих украинцев,
Военных и мирных резников не подумал, а Остина в такие мелочи вообще не волную.
Полный комплект, гаубица панцири, а это 60 снарядов.
Может выпустить всего за 12 минут вручную с помощью специального лотка.
Всего в экипаже сразу два заряжающих.
В этом тренировочном лагере на Северо-Западе Англии обучаются первые
из, по меньшей мере, 10 тысяч рекрутов из Украины.
Бывший начальник британского спецназа говорит, что программа жизненно важная,
чтобы восполнить украинские потери на поле боя.
Но эти потери ощущаются настолько же острых, как у русских.
Но Зеленскому всего этого мало он отправляет жену в Конгресс США за системами ПВО.
Его супруга уже устроила как-то военный скандал,
рассказав, что ее девятилетний сын оказывается.
Любят давать советы украинским солдатам, так что платье, которая странным образом подчеркнула грудь жены президента.
На этом фоне было воспринято как безобидная глупость, но к вечеру Зеленскую все-таки переодели.
Я прошу вещь, которую я бы хотела никогда не просить. Я прошу у вас оружие.
Оружие не для того, чтобы нести войну на чужую землю, а чтобы защитить свой дом и право просыпаться в нем живым.
Я прошу вас противовоздушную оборону, чтобы ракеты не убивали детей в их колясках, детских комнатах и целые семьи.
В рамках особого, видимо, уважения пресс-служба Белого дома распространила фотографии ног 44-летней Елены.
На ней блокитные туфли у жены американского президента желтые, все вместе флаг Украины. Главами празднуют перемогу.
Много вопросов. Жёлтые и голубые туфли первых лидий Украины и США – это совпадение или продуманный протокольный жест.
На самом деле это не первое, не второе. Это не результат предварительной договоренности и не случайность.
Это ещё одно подтверждение того, что Украина и США во всех смыслах на одной волне.
В Европе при этом настроь изменился.
То есть поддержать Украину, надев на французскую жену-вышеванку или жёвтоблакитные туфли – там, конечно, готовы.
А поставлять новые гаубицы – нет.
Либеросьон сообщает, что европейское оружие на украинских фронтах уже полностью уничтожено русскими.
Главами набороны Франции заявил, что передал Украине четверть госарсинала.
Я также возможно еще вернусь к вопросу о необходимости восполнить наши резервы с учетом того, что мы смогли дать Украине.
В частности, мы недавно разместили заказ на 18 Гаоби Цезарь в компании «Некстер» для пополнения наших запасов, чтобы не потерять возможности подготовки.
Еврокомиссар Бритон объявил о создании компенсационного фонда на полмиллиарда евро для стран, которые отправляют на Украину оружие.
Деньги возьмут из налоговых отчислений рядовых европейцев.
Интересно, что скажут люди, которых заставляют финансово поддержать Украину,
Украину, и в рамках этой поддержки отказать себе, например, в гигиене.
У итальянцев уже возникли вопросы.
Мы абсолютно тверды в поддержке Украины, столкнувшейся с российским вторжением.
Осуждение российских властей, полная поддержка Украины показывают,
как Италия должна играть и играет ведущую роль в Европейском Союзе и G7.
Разговоры о мире наталкиваются на критику, если не сказать хамство.
Глава офиса президента Украины в Твиттере отчитывает бывшего госсекретаря США Кисенжероза.
Призыв проявить гибкости сравнивает Россию с драконом.
Бывший посол Украины в Германии предположил, что премьер Саксонии, который предложил заморозить конфликт, перегрелся.
Господин Крэчмер, украинцы выступают за то, чтобы вы засунули свой голову в морозильную камеру,
чтобы охладить ваши горячие российские фантазии, отвратительно ваше постоянное потворство военному преступнику Путину.
Настоящие военные преступники объявляют принудительную эвакуацию и анонсируют чистки для начала в Донецкой и Николаевской областях.
Эти люди для Зеленского не представляют никакой ценности, в отличие от джевелинов и хаймарсов.
Название хаймарс стал для наших людей почти родным, так же, как раньше джевелин и энлоу, как стугна или не птун.
И очевидно, что следующее такое же весомое название появится от современных систем противовоздушной обороны,
которые мы просим у наших партнеров.
Российский министр иностранных дел Лавров сказал сегодня,
что специальная военная операция, как они ее называют,
не ограничится одним Донбассом, а будет включать и другие
территории Украины.
«Вы слышали, как мы говорили и упоминали об этом раньше,
называют целью Путина, вы знаете, он неоднократно
заявлял, что это ограниченная операция, сосредоточенная
на Донбассе. Его действия доказали обратно. И мы знали или подозревали, не подозревали,
а знали. Наши союзники и партнеры знали, что у него большие амбиции. И Лавров только что
подтвердил это. Бедные, несчастные, они и знали, и подозревали, и подозревали, и знали, но теперь вот
дождались подтверждения от Лаврова. Андрей Николаевич, пожалуйста. Интересно, руководитель ЦРУ
Выступает и говорит, я знаю чего хочет Путин, Путин хочет сделать Россию великой.
Понимаете, это звучит как некое преступление, я напомню, что последние президенты
Соединенных Штатов, тот же Борис Джонсон, они же все начинали медсраздонан.
Мы хотим сделать нашу страну великой. Видите, у нас есть акацмеры разделения,
что вот этим странам можно хотеть быть великими, другим ни в коем случае нельзя.
Это преступление. Так вот я напомню одну интересную вещь, когда мы говорим о неком возрождении величии,
я напомню, что такую страну, как Советский Союз, вообще развалили не по воле ее населения.
Я еще раз напоминал, это буду напоминать, что референдум о сохранении СССР
поддержали три четверти голосовавших сохранения страны,
а решала эта узкая группа людей, абсолютно ненаделенных полномощей
и по большому счету являющейся государственными преступниками,
что в исторической перспективе, безусловно, будет отмечено во всех исторических книгах.
Ну тут важный момент в чем?
Ну, допустим, так случилось, что мы разошлись по национальным квартирам,
Но никто же не просил в этих национальных квартирах
устанавливать руссофобские, неоноцистские режимы.
Причем, в Соединённом Штатам и НАТО поддерживать эти режимы,
привозить туда оружие, начинать их вдохновлять,
на какие такие подвиги, на громкие заявления.
Более того, Россия же всё это терпела.
Всё это терпело на протяжении многого времени,
пока это просто не начало поднепришло
в открытую фазу военную.
Когда это происходило, уже непосредственно у нас границ.
Более того, вдохновленные американцами и деятели политические,
а конкретно Владимир Зеленский, уже взялись угрожать нам ядерным оружием.
И после этого какая должна была быть реакция?
Теперь касаемо того, что было сказано по поводу границ проведения специальной военной операции.
Здесь же было все ясно.
До тех пор, пока вы будете иметь возможность продолжать в нас стрелять и поражать мирное население,
значит эта граница будет отодвигаться.
Будете продолжать стрелять из ВОВА, значит она дойдет туда, начнете стрелять откуда-то еще, значит это тоже.
Чем отличается на мось для специальной войной операции от войны?
Понимаете, вот если группировки Запад, Восток, Юг, Север превратятся в первые, второй, третьи и четверть украинские фронта,
то мы знаем, где заканчивали боевые действия, первые, второй, третьи и четверть украинские фронта.
Стоит ли говорить от этого пугаться этого?
Да вы знаете, ну так сложилось, не мы этого хотели, не мы этого хотели, но нам приходится это делать.
это делать. Поэтому, когда нам говорят, Россия хочет стать великой, Россия хочет жить спокойно,
быть уверенной в том, что вокруг нас будут находиться дружеские или нейтральные режимы. Понимаете,
когда мы говорим о агрессивности нашей страны, я напомню, в Финляндии, после Финляндии нейтральная
страна, вовсе не страна социалистического блока, прекрасно развивалась в партнерских отношениях.
Все замечательно, никто эту страну не трогал. Вот сейчас страна хочет стопить НАТО, начнутся ли у Финляндии
безусловно, и возможно они будут очень большие, потому что если вы совершаете глупость, за эту глупость наступают последствия.
Что касается того, можно ли это прекратить и сохранить украину в каком-либо виде сейчас, да конечно можно.
Но только понимаете, выздоровление той же Европы и той же Украины начнется с того, что начнут наконец за эти слова бить морду мельнику, бить морду всем украинским политикам.
украинским политикам, сами же гражданы этих стран, потому что русского языка, как и любого другого языка эти граждане не понимают.
Решение проблем на самом деле находится на той стороне, но чем больше будет сюда приезжать оружие, больше ставить я просто напомню, просто, не пугая никого.
Что во всей этой истории есть еще одна большая мухобойка, которую можно прибить всех, распаясывающихся мух, чего никто не хочет делать.
Но когда вы собираетесь нанести поражение не дать России стать великой,
имейте в виду, последствия могут быть очень тяжелыми и весьма неожиданными.
Невозможно не согласиться. Всякий раз задаю себе этот вопрос,
как они себе представляют победу над Российской Федерацией.
Они побеждают Российскую Федерацию.
А что в этот момент делает Российская Федерация?
Неужели просто стоит и принимает этот удар?
В общем, не надо! Остановитесь!
Здесь теперь проядерный чеманданчик, коль скорую заговорили, у кого он сейчас в руках доподлинно неизвестно.
У американского президента сообщают на сайте Белого дома в режиме реального времени появились первые симптомы.
Вроде бы легкий кашель. Лекарство сразу серьезное в виду того, что возраст 79 лет.
и уже объявили, что на неделю отменены все поездки Байдена.
Он дома на изоляции. Вернем через минуту.
Срочные новости. Марио Драги таки ушел в отставку итальянский премьер-министол,
президент Италии только что подписал декрет о роспуске итальянского правительства.
Очевидно, все это связано, в том числе с ужасающими экономическими проблемами.
На очереди, очевидно, кэнслер Германии Шольц,
поддержка действующего руководителя страны сейчас на минимум всего 20%
на этом фоне его министр экономически предлагает
ещё чуть-чуть потерпеть и затянуть пояса.
В Германии даже обычным потребителям придётся внести свою лепту
в случае нехватки газа, заявил министр экономики Хавег,
намекая на ограничение температуры отопительных приборов.
Неудивительно, что немцы сразу запаниковали, и теперь недоумевают, на какие именно жертвы они будут вынуждены пойти.
Другой вопрос – есть ли у Хаби камеры принуждения граждан, которым, например, в свое время также прибегал румынский диктатор Николай Челшеску, чтобы заставить румы накономить.
Пуказом главы государства и партии каждому гражданину разрешается освещать только одну комнату своей квартиры, лампочкой мощностью не более 40 ватт.
Температура в квартирах и офисах не должна превышать 12 градусов Цельсия.
Так, например, писали в журнале «Шпикер» в 1980 году о приходящей в упадах социалистической республики Румыния.
В Германии же температура этой зимой ожидается до минус 30 градусов,
и для экономии энергии немцы ни в коем случае не должны включать батареи в своих домах на полную.
Но на вопрос о том, как технические государства сможет ограничить поступление газов дома,
специалисты, однако, ответы не дают, и, похоже, эти меры вряд ли осуществимы.
Как предупредил недавно глава Федерального сетевого агентства Клаус Мюллер,
целенаправленное снижение давления в газовые сети,
одна из мер, который может прибегнуть власти,
попросту приведет к тому, что одним махом и строя выйдет множество различных газовых обогревателей.
Вообще, конечно, должно быть тревожно, когда тебя сравнивают с Чуушеско,
уж больно плохо он кончил.
Давайте прямо сейчас принесемся в Берлинг, Германию, на прямой связи в Альдомар Герд.
Депутат 19-го Созыва Бондастага.
Вальдомар, скажите, пожалуйста, как немцы реагируют на требования мыть на зло Путину всего четыре своей части тела?
Я всякий раз вы простите за эти жутковатые подробности, напоминаю, какие именно части тела должны быть чистыми у рядового жителя Германии, пах подмышки, ягодичная складка и ноги.
Как это вообще? Объясните, это нормально у вас там?
Я думаю, сейчас очень уместен стих не красывал. Прощай, немытая Россия. Здравствуй, немытая Германия.
Видимо, Россия научилась мыться, и у вас этих проблем нет, а мы сейчас серьезно будем сталкиваться с этой проблемой.
Волна недовольства подымется, об этом говорят уже руководящие все наши политики.
Я думаю, что мы к сентябрю, октябрю, ноябрю месяцу увидим наши улицы полные демонстрации.
72% готовы выйти на демонстрацию уже сейчас.
Еще они моются полностью, еще они не ограничены в этом всем, это только пугалки.
Но на самом деле, счета, которые придут через месяц, заставят людей выйти на улицы.
И тогда судьба Чаушеска вполне может стать реальностью для нашего зеленого горе-политика.
Чаушеска, я напомню, расстреляли вместе с его женой.
В остальном, как воспринимается информация о том, что газ по северному потоку один все-таки пустили?
И вот это вот необычный призыв фондерляин заставить страны ЕС снизить потребление энергии на 15%.
Что будет с теми, кто не согласится?
Да ничего не будет. Это рекомендация. Это рекомендация от человека, которого никто не избирал.
Все их постулаты носят рекомендативный характер.
И вся экономика Германии, она по этому экономикой и называется,
она экономила и без этого уже все возможные ресурсы.
И из этого еще 15%. Это знает сокращение производства,
сокращение рабочих мест, сокращение остановков заводов.
То есть это не экономия электроэнергии, энергоносителей.
Это стагнация экономики. Просто называет ее немножко по-другому.
И это полный банкрот, политический банкрот, который я сейчас вижу на нашей политическом, на нашем Олимпе.
Много людей окажется без работы, как будет выглядеть инфляция.
И стоит оно того, я имею в виду, продолжить Шольц поддерживать Украину.
Это же вещи прямым образом связанные.
Я думаю, что они сейчас уже слышали. Мы солидарные с Украиной, но не совсем.
А вообще-то мы без русского газа, мы вот не можем. Но что ты вчера не знала это?
Неужели для этого надо иметь какое-то особое образование, чтобы какую-то логическую линейку выстроить от твоих же высказываний?
И поэтому я уже неоднократно говорил, что у меня большое сомнение в том, что мы на выбирали там руководящие органы.
интеллектуальные способности их ограничены, если они не могут сложить одно с другим.
И вот сейчас делают удивленное лицо от того, что мы не можем без российского газа.
Ну просто детский сад и ничего другого.
Спасибо вам большое, Вальдемар. Вальдемар Герт, напрямую связи, Берлин, Германия,
депутат 19-го созыва Бундестага.
Сейчас Бундестаги таких депутатов совсем не осталось.
Я имею в виду адекватных и трезво мыслящих, сплошные охрессоры. Пожалуйста.
Обсуждая здоровье президента США, мы часто используем медицинские термины.
Я как раз хотел к Украине вернуться, что она в нынешнем состоянии,
это как больной на аппарате искусственного дыхания.
Она реально недееспособна, уже не раз говорилось, что они испытывают снарядный голод
и техники у них практически не осталось.
у них ещё очень серьёзные экономические проблемы.
Сегодня Национальный Банк Украины
девольвировал гривну к доллару на 25%,
а реально нужно было больше, на 50%.
В сентябре им нужно будет выплачивать миллиард долларов всемирных, значит, в МВФ.
И только на закупку газа экономика требует тоже миллиарды долларов
для того, чтобы дальше существовать и войти в зимний период.
Поэтому продолжаем тему медицинских историй.
то, что у нас сегодня очень сильно шокировал Запад, хотя мы давно это понимали.
Где же мы остановимся, на котором рубеже, я бы здесь сказал, что это как хирург.
Он не может почистить рану не до конца, она будет дальше гнается.
Ее нужно вычищать только целиком, потому что загноение продолжится там,
хотя бы останется небольшая частичка, так и с фашизмом.
Если его хотя бы на каком-то участке оставить, он будет потом расползаться и дальше гнается.
То есть это нужно вопрос решать кардинально.
Для американцев и для Европы наступает времена осознания процессов,
потому что не только экономика трещит пошвам,
не только люди начинают уже требовать улучшения своего уровня жизни.
На самом деле, на этом многие пробуют зарабатывать.
Та же Польша, например, скидывая свои старые польские танки советского производства,
пытается их поменять на новый немецкий или новый американский,
которые они очень сильно ждут.
Потому что другие страны, например, в Германии,
нереально снимали с хосбоевого хранения свою передовую технику,
отправляли на Украину те же ПЦХ-2000 и сейчас они вынуждены заказывать у
своей промышленности новую технику для того, чтобы ее вернуть на свои же склады,
для того, чтобы не снизить оборону способность. Поэтому американцы очень
гордо докладывают о том, что они авиацию сейчас планируют поставлять. Но вопрос как
обучать, где взять этих летчиков? Потому что большая вероятность того, что это
будут европейские натовские пилоты летать.
Широко анонсировано именно наступление на различных участках, в том числе на
Херсонской области. Говорит о том, что оно проваливается. Мы очень сильно ждём,
чтобы эти войска вышли в поле, где мы можем с ними биться на равный, чтобы они
вышли из детских садов, из цоколей зданий и попытались с нами посражаться в поле,
как это делать, не прикрываясь мирным счетом. Сегодня ночью хваленый Хармас
попытались еще раз уничтожить мост, который связывает Херсон, так называемый Николаевский мост,
запустили 12 ракет, которые все были уничтожены, ни одна не долетела. Давайте сходите с того,
что так будет абсолютно со всеми Хаймерсом, и еще раз обращаю ваше внимание. Резников просил 100 РСЗО,
выделили четыре. Вернёмте через минуту.
Итак, Байдена за своего коронавируса отменяет поездки как минимум на пять дней.
По словам врача президента Америки, у него насморк усталось сухой кашель.
Несмотря на официальное заявление о лёгком течение болезней, Байден принимает лекарство
Пак-Словит, рекомендованное при риске тяжёлой формы Байдену, я напомню, 79.
В случае отстранения президента Америки от своей должности, его не дай бог смерти отставки или
невозможности исполнять обязанности, таковые переходят к вид за президенту Америки.
То есть Камали Харис.
Байдену мы желаем здоровья. У Камала ковида нет.
Сообщили только, что правительственные медики, которые рассматривают все варианты,
Следуют за ней в списке потенциальных приемников президента на сайте Белого дома, чтобы вы не думали, что мы рассуждаем по своей воле еще раз здоровье всем.
Но информация с сайта Белого дома после Байдена Камула, после Камулы госсекретарь США Блинкин.
Следом, министр финансов Елены, глава Пентагона Остен,
дали гент-прокурор Соединенных Штатов Америки.
Только что появилась первая реакция американских
телеканалов на новости о болезни Байден, и, кстати,
Байден ни на что не намекает.
Заразился ковидом аккурат после встречи с Зеленской.
Вот она, та самая фотография и положительный мест.
Байден заразился коронавирусом, мы только что получили эту
информацию от его пресс-секретаря Карин Жан-Пьер, буквально
пять минут назад.
Сегодня президент должен был отправиться в Вилксберри,
штат Пенсильвания, для участия в мероприятии.
Соответственно, после получения теста никакой поездки
не будет.
Сейчас мы пытаемся связаться с офисом первой леди, чтобы
понять, не заразилось ли она тоже.
«Как долго президент будет находиться в изоляции?
Потому что обычно людей, которые сдали положительный
Тест на коронавирус отпускают из изоляции через 5 дней без необходимости сдачи повторного
отрицательного теста. Мы знаем, сколько президент будет находиться в изоляции.
Хороший вопрос. Мы не знаем. Мы задавали этот вопрос. Я думаю, что они будут следовать
протоколу Центр по контролю за заболеваниями. Очевидно, что президент должен подавать пример.
Когда президент США в последний раз сдавал положительный тест на COVID, это был президент
Трамп. Это было до того, как он вакцинировался. В нынешнем же случае президент Байден вакцинирован.
Он прошел двери вакцинации. Сообщается, что у него очень легкие симптомы.
Об этом сообщает Белый Дом. Он также начал принимать противовирусный препарат Паксловит.
Еще расскажу, что это лекарство рекомендует при очень тяжелых формах заболевания
или людям очень солидного возраста, что, конечно, напрямую касается американского президента, почти 80 лет ему.
в Палате представители США при этом, вот прямо сейчас задались по их мнению куда более важным вопросом
многовекторное, что называется политика,
конгрессмены хотят легализовать сразу во всех штатах однополой браки и готовы вступить в прямую
конфронтацию с консервативным верховным судом, который отменил закон разрешающий аборка.
Закону проекта Гейбрак уже принят в Палате представители, запроголосовали 267 парламентариев
их с 435, то есть более половины членов палаты.
К демократам присоединили 47 республиканцев против
традиционно выступая в Южные Штаты, но и теперь закон
о разрешении гомосексуальных браков во всей стране будет
рассматривать американский стенац, чтобы он прошел законопроект.
Демократам понадобится поддержка по меньшей мере 10 республиканцев.
Дача.
Сейчас в палате представителей, которая приняла законопроект,
обеспечивающая равенство после того, как Верховный суд аннулировал решение
с ударов против Уэйда о законности абортов.
Это было двухпартийное решение.
47 конгрессменов-республиканцев присоединились ко всем до единого демократам,
чтобы защитить федеральным законам однополлоебраки.
Несмотря на то, что этот законопроект был принят, 157 республиканцев проголосовали против,
включая лидера республиканцев Кевина Маккарти.
Демократы убеждены, что государство нет места между Вами и Вашим любимым человеком.
Акт об уважении к браку официально аннувирует акт о защите брака раз и навсегда.
Он определял брак как союз одного мужчины и одной женщины.
Он также позволял отдельные Штаты не признавать однополной браке законные в других Штатах.
Конечно же, согласно опросам, большинство американцев 71% поддерживают однополной браке.
Я совсем не удивлен. Мы не должны быть удивлены, потому что наши браки имеют значение.
Я ожидаю, что все республиканцы, которые утверждают, что защищают семейные ценности, проголосуют за этот законопроект.
Для Сара и Мишель равенство в заключении брака обязательно.
Мы ждали, пока Верховный суд принял решение о легализации гейбраков.
Лара впервые встретилась в 2012 году, а поженилась в 2016.
Они говорят, что не могут представить друг друга иначе,
чем однополую пару разные разцы.
Это важно, в частности, потому что мы живем в Южном
Штате, который потенциально в списке штатов, которые
хотели бы принять собственные меры, если Верховный суд
позволит.
У нас есть дети, и это угрожает нашей семье.
Я бы сказал, что я волнуюсь.
гулять так гулять решил старшую сенатору Соединенных Штатов Америки
в продолжении этой темы безумной от штата Нью-Йорк Чак Шумер и внес законы проекта
легализации марихуаны на федеральном уровне америка мне кажется рассыпается прям на наших с вами
глазах гомосексуалисты, не способны размножаться у потребляющие на официальном уровне наркоту.
Закон, не нарушая никаких своих собственных же ресрекций. Это, конечно, безумие. Безумием можно назвать
и бесконтрольное вооружение украинских боевиков, это уже касается нас с вами,
на прямую, глава Пентагона пообещал выделить в СУ четыре Хаймаса.
И это при том, что армия США хочет, чтобы Lockheed Market с 24-го года
увеличило производство почти на третье и поддержал максимальную производительную мощность.
Тогда за 5 лет будет построено, произведено 480 новых пусковых установок.
К чему они готовятся? Очень большой вопрос.
то есть почти по сотни хаймерсов в год, но в Киеву больше не дают, зато отправят почти 200 стволов,
которые выкупило у населения полиция Майами. Помощь такси, согласитесь. Восторожорну пишет,
что если администрация Байдена не начнет поставлять Киеву более продвинутое оружие,
армия России продолжит успешно наступать и захватить еще больше территории. Ну и возвращаясь
главной политической новости последних минут к американскому президенту Байдену
допущен его личный лечащий доктор у супруги Байдена Камула Харис коронавирус ковид-19 пока
не подтвердился ну и вообще сегодня прям очень странно как-то у масса разговоров про заболевание
всевозможных президентов я имею в виду президента Украины Зеленского нас уже обвинили естественно
в этой провокации. Надеюсь, коронавирусу Байдена мы с вами отношения не имеем.
А если про Зеленского, то он лично записал видеообращение,
в котором сказал, я жив и здоров, во всем виноват Путина.
Это его хакерская атака, но что он имеет в виду?
Сегодня оказывается, и мы, украинские радиостанции,
прервали свой эфир для того, чтобы сказать, что Зеленский в реанимации
И его полномочия переходит руководителю Рады Верховной по фамилию Стефанчук.
Смотрите, как это было.
Пресс-секретарь президента Сергея Никифоров в комментарии стране
опроверг сообщение, которое сегодня прозвучало в эфире радиостанции.
о том, что президент Зеленский якобы находится в тяжелом состоянии в реанимации,
а его обязанности исполняют спикер-берховной радость Стефанчук.
Что это было? Это вопрос к тем, кто обеспечивает техническое функционирование радиостанций.
С президентом все хорошо, со здоровьем у него все в порядке.
Он сегодня проводил очередное совещание с силовиками,
выполняет свои привычные обязанности, сообщил Никифоров.
Испугались украинцы, которые слушали радио, потому что
котцапы пытались совершить покушение, настоящее покушение
на президента Зеленского.
Виртуальное покушение, потому что котцапы взломали
несколько украинских радиостанций, и начали женским голосом
пугать нас якобы Зеленский в реанимации, а Украина
уже правит Стефанчук. Фейки, естественно, фейки.
Акупанты взломали радиостанции и распространили такой некудышный фейк.
Враг совершил кибератаку на серверы и сети радиостанций Тавр Медиа,
а это радиобайрактар, мелодия ФМ и другие. И распространили фейк,
а якобы ухудшение и состояние здоровья президента Владимира Зеленского.
В Тавр Медиа, где как раз-таки распространили сообщение с
с комментариям об этом инциденте объяснили, что соответствующие службы работают над решением
проблемы после вражеской кибератаки. Что касается контента, которые распространили
после взлома, там подтвердили, что информация о проблемах со здоровьем президента Украины
не соответствует действительности.
Невит, уведая действий.
Вообще, конечно, если я скажу, что это безумие, слово, которое не отражает должным образом
происходящее. Мы с вами, друзья и товарищи, живем в удивительные времена.
Путина обвинили, Кацапы виноваты, хакерская атака Detected выходит сам
украинский президент Зеленский. Кстати, между радиоэфиром, в котором сказали,
что он смертельно болен на его обращение к нации, прошло буквально 15 минут, то есть
держит руку на пульсе украинской политики, тоже, конечно, сердится и говорит, что во
во всём виноваты мы с вами посмотрим.
Желаю здоровья.
Сегодня Россия запустила очередные фейки, что государство
не управляется президентом Зеленским, потому что
он находится в больнице, точнее в реанимации из-за
своего тяжёлого состояния, тяжёлого состояния здоровья.
Так вот, нахожусь я в кабинете, так крепко, как сейчас
я себя никогда ещё не чувствовал и плохая новость для всех
тех, кто запускает такие фейки. Я не один. Нас таких 40 миллионов.
Всем здоровья, все почувствуют себя крепко, если цитировать украинского президента Зеленского,
который в реанимации, как мы теперь понимаем, не оказался. Мы к этому тоже не имеем совсем никакого отношения.
выступил американский президент, во всяком случае об этом нам сообщает
прислужба американского президента, позвонили Байдену.
Байден сказал, что чувствует себя тоже великолепно, видимо как Зеленский.
Игорь Юрьевич, что происходит?
Вообще здоровье президента ядерной державы, в руках которого ядерный чемоданчик,
это вопрос мировой безопасности.
И кто бы как ни комментировал, разумеется мы тоже внимательно следим, что происходит в Соединенных Штатах Америки.
Вот Байден заболел. Главный вопрос, а у кого ядерный чемоданчик?
Передал ли он, когда как у него была колонноскопия, пресловутая, в руке вице-президента, либо ядерный чемоданчик с ним?
А в этом случае тогда вопрос те офицеры стратегического командования США,
который носит ядерный чумоданчик за президентом Соединенных Штатов в Америке.
Они больны или нет? Где они находятся? На каком расстоянии?
Потому что если вдруг не дай бог какой-то форс-мажор ядерный атака,
решения должны приниматься незамедлительно.
Поэтому это вопрос номер один.
Я не буду желать Байдену здоровье,
как я это делал, когда он болел до начала специальной военной операции, все в руках божьих.
То суждено, то суждено.
Но тем не менее мы, вот наблюдая действительно за всем этим безумием в Соединенных Штатах Америки,
сдаем нормальные вопросы.
А что дальше они отчудят?
Легализуют, значит, во всех Штатах однополый брак, а дальше что?
Легализуют брак между людьми и животными, наверное.
Это тоже будет видимо достижение американской демократии, которые тут же начнут перенимать их европейские партнёры.
Но такие ценности нам не нужны.
Вот эти шабаши на улицах американских городов, ну они вызывают только одно чувство нормального любого человека вне зависимости вот веры, вот национальности и районах оживания.
Чувство омерзения, глубокого омерзения.
Если это американская демократия, ешьте ее сами, нам такая демократия разумеется и не нужна.
Но Украина сегодня токсично.
Достаточно было Байдену встретиться с супругой Зеленского.
И вот привет.
Ну, не в реанимации пока, но, во всяком случае, принимает препараты,
которые позволяют прогнозировать самые худшие сценарии.
Кому перейдет власть, у кого будет в руках ядерная кнопка,
на кнопку, все это вопросы, безусловно, очень важные.
Ну, а если мы возвращаемся к нашим российским делам?
Последние кадры с американским президентом.
Ну, в смысле, последние зафиксированные операторами хватит смеяться.
Ничего дурного не имело в виду.
Не надо было ее запуговочки трогать вообще.
Он не трогал.
А это не известно.
Так, вопрос.
Не трогал он ее запуговички.
А это никто не знает.
Не распространяйте фейк-ниус,
хотя пуговички действительно были максимально странные.
Многие обратили на это внимание.
Необычный жакет выбрала Елена Зеленская.
И обратите внимание после этой фотографии к вечеру,
когда Елена выступала в сенате Конгрессе и просила оружие.
Елену на всякий случай переодели,
но чтобы ничего дурного, более в голову никому не приходило.
Но шутки ежели в сторону, и действительно последний человек, с которым Байден встречался, это вот супружница украинского президента.
Ну а дальше, госпожа Зеленская, может быть также носителем коронавируса. Она могла перезаражать Сенателл, Конгресс США.
А дальше после возвращения в Киев, очевидно, может заразить своего супруга.
Где будут ее изолировать? То ли на территории Соединенных Штатов Америки, потому что пускать ее в перелет к людям нельзя.
Либо в посольстве Украины ее будет изолировать, либо в белом доме рядом с Байдоном, как все-таки супруга президента Украины.
Мы не знаем, но совершенно очевидно, что и Украина сегодня токсично, и токсично в Соединенные Штаты Америки,
и лучше от них всем нормальным, здоровым и трезвомыслящим людям держаться все-таки на каком-то расстоянии.
Но у нас важное сегодня событие, безусловно в России.
А сегодня министр Барона Сергей Шайгу вручил звезды героев России в группе наших военнослужащих,
которые отличились в ходе специальной военной операции.
И что еще на что сегодня все обращают внимание, звезду героя получил и гражданский человек,
генеральный директор, концерна воздушно-космической обороны, Ян Валентинович Новиков.
Что такое концерн ВКУ Алмаз Антей?
Это калибры, которые сегодня вносит решающий вклад в наши успехи в специальные военные операции.
Правда.
Концерн вакуала «Алма-Сантэй» – это S-500, которая станет основой системы нашей воздушно-космической обороны Российской Федерации.
Это огромная номенклатура самых современных высокоэффективных средств,
таких как комплексы противовоздушной обороны малой дальности ТОРМ-2, средней дальности Буком-3.
Сегодня концерн «Алма-Сантея» — это и система управления воздушным движением.
Это основа нашей национальной безопасности в области авиатранспорта.
Ну и самое главное — это диверсификация, потому что в соответствии с поручением президента России Владимиром Путиным
дано соответствующее указание по диверсификации.
Сегодня на новых производственных площадках «Алма-Сантея» ведется разработка и производство оборудования для
Газпрома, Роснефти и других российских нефтегазодобывающих компаний.
И в этом плане мы понимаем, что те усилия, которые президент России с самого начала своей работы на этом посту,
те решения, которые были приняты в области создания крупных вертикально интегрированных оборонных холдингов,
это все решения были правильны, стратегически выверены.
И сегодня та номинклатора вооружения, которую мы имеем,
она позволяет нам решать вопросы обеспечения обороны и безопасности.
Потому что НАТО продолжает бряцать оружием.
ФРГ завершились учения, в ходе которых отрабатывались новые приемы
и тактика действий применительно к Восточному флангу НАТО.
Сегодня Альянс серьезно готовится к войне с Россией,
и будет усиливать свои возможности на Восточной европейском ТВД.
Прибалтика Польши будут накачиваться новыми американскими системами оружия.
Филиандия-Швеция – это очередные площадки, где будут возможно размещены новые ударные средства.
Поэтому в целом система обороны безопасности, воздушно-космической обороны нашей страны сегодня выходят на первый план.
И мы видим, что успешное развитие наших контактов с рядом с рубежным государством в их основе не только экономической связи,
но и экспорт российского оружия.
У нас отлично работает Федеральная служба по воентехническому сотрудничеству РОС оборонный экспорт.
Несмотря на вот компанию массированного давления, мы видим, что наши образцы оружия сегодня не просто эффективны,
они эффективны по уничтожению новейших западных систем оружия.
И это, я думаю, будет дополнительным бонусом к тем контрактам, которые будут заключены,
потому что наши системы сегодня воюют уже с новейшими западными образцами оружия,
и то, что мы достигаем успеха, это тоже показатель нашей высокой эффективности.
Любопытно, Игорь Юрьевич, что с вами слово в слово я не преувеличиваю,
соглашается, например, шеф американского пентагона.
В тот самый момент, когда вместе с четырехзвёздным генералом
Некогда везови Герасимова нашего, они давно уже не общаются.
Так вот, когда они вместе объявляли о поставках нового вооружения на Украину,
было сказано очень просто, мы исходим из того, что мы Украине, конечно, помогаем, помогать будем,
но едва ли наше американское оружие против русского и изменит ситуацию на украинских фронтах?
Смотрите.
Мы снабжаем их более боеспособными системами вооружений, более сложными системами вооружения.
Но вы понимаете, очень важно использовать эти системы правильным образом.
Но несмотря на то, что уже многое было сделано, Хаймерс не смогут определить победителя или проигравшего.
Пона Остин по итогам Сами Тарамштайн с участием 50 стран
объявляет, что в общей сложности отправляют Зеленскому
20 Хаймерсов, 12 уже на Украине, один РСЗО, русские превратили
в металлолом.
Эта фаза, текущая фаза войны, продолжает оставаться
битвой на истощение, осуществляемой за счет огневой поддержки
и дальнобойной артиллерии.
И эта борьба, скорее всего, останется на
И эта борьба, скорее всего, останется затяжным конфликтом.
Итак, наша дискуссия в контактной группе была сосредоточена на том,
чтобы помочь украинцам выдержать долгую борьбу.
Украинцы провели контролируемый преднамеренный и планомерный отход из Севердонецка.
Они провели тыловое форсирование рубежей и провели тыловое форсирование реки
и установили новый рубеж вообще западнее Севердонецка
и продолжают значительное сопротивление.
Кроме того, на оккупированных русскими территориях
вы, так сказать, оказываете значительное
сопротивление в тылу русских.
Таким образом, русским бросают
вызов не только на их фронте с украинскими
обычными силами, но и в их тылу.
О тактических успехах в ССУ
украинский министр обороны отчитывается
в закрытой части сами тената. Днем ранее
Резников требовал 50 хаймерсов
чтобы отбить удар Путина
и еще 50, чтобы пойти в
контротаку. Но новый американский
пакет это всего 4
установки РСЗО, которые
Все непременно кого-то убьют, но совершенно точно не окажут влияния на ситуацию на фронтах.
Украина, по сути, своя испытательный полигон.
Многие виды вооружений сейчас испытывают на поле боя в реальных условиях битвы против российской армии.
Мы делимся этой информацией и опытом с нашими партнерами.
Мы заинтересованы в тестировании современных систем в боях против врага,
и мы приглашаем производителя оружия тестировать новую продукцию здесь.
То есть теперь официально Украина военный полигон NATO,
где Альянс проводит испытания своих гаубиц в рамках подготовки к войне с России.
Сколько при этом будет убита самих украинцев?
Военных и мирных резников не подумал, а Остина такие мелочи вообще не волную.
Повный комплект Гаубица-Панцер, а это 60 снарядов, может выпустить всего за 12 минут вручную с помощью специального лотка.
Всего в экипаже сразу два заряжающих.
В этом тренировочном лагере на Северо-Западе Англии обучаются первые из, по меньшей мере, 10 тысяч рекрутов из Украины.
Бывший начальник британского спецназа говорит, что программа жизненно важная,
чтобы восполнить украинские потери на поле боя.
Но эти потери ощущаются настолько же острых, как у русских.
Но Зеленскому всего этого мало он отправляет жену в Конгресс США за системами ПВО.
Его супруга уже устроила как-то военный скандал,
рассказав, что ее девятилетний сын оказывается.
Любят давать советы украинским солдатам, так что платье, которое странным образом подчеркнула грудь жены президента.
На этом фоне было воспринято как безобидная глупость, но к вечеру Зеленскую все-таки переодели.
Я прошу вещь, которую я бы хотела никогда не просить. Я прошу у вас оружие.
Оружие не для того, чтобы нести войну на чужую землю, а чтобы защитить свой дом и право просыпаться в нем живым.
Я прошу вас противовоздушную оборону, чтобы ракеты не убивали детей в их колясках, детских комнатах и целые семьи.
В рамках особого, видимо, уважения пресс-служба Белого дома распространила фотографии ног 44-летней Елены.
На ней блокитные туфли у жены американского президента желтые, все вместе флаг Украины. Глава мит празднуют перемогу.
Много вопросов. Жёлтые и голубые туфли первых леди Украины и США – это совпадение или продуманный протокольный жест.
На самом деле это не первое, не второе. Это не результат предварительной договоренности и не случайность.
Это ещё одно подтверждение того, что Украина и США во всех смыслах на одной волне.
В Европе при этом настроь изменился.
То есть поддержать Украину, надев на французскую жену Вашиванку или жёвтоблакитные туфли – там, конечно, готовы.
А поставлять новые гаубицы – нет.
Либеросъем сообщает, что европейское оружие на украинских фронтах уже полностью уничтожено русскими.
Главами набороны Франции заявил, что передал Украине четверть госарсинала.
Я также возможно еще вернусь к вопросу о необходимости восполнить наши резервы с учетом того, что мы смогли дать Украине.
Частности мы недавно разместили заказ на 18 Гаубиццезарь в компании «Некстер» для пополнения наших запасов,
чтобы не потерять возможности подготовки.
Еврокомиссар Бритон объявил о создании компенсационного фонда на полмиллиарда евро для стран,
которые отправляют на Украину оружие.
Деньги возьмут из налоговых отчислений рядовых европейцев.
Интересно, что скажут люди, которых заставляют финансово поддержать Украину?
И в рамках этой поддержки отказать себе, например, в гигиене.
У итальянцев уже возникли вопросы.
Мы абсолютно тверды в поддержке Украины, столкнувшейся с российским вторжением.
Осуждение российских властей – полная поддержка Украины показывает,
как Италия должна играть и играет ведущую роль в Европейском Союзе и G7.
Р разговоры о мире наталкиваются на критику, если не сказать хамство.
Глава офиса президента Украины в Твиттере отчитывает бывшего госсекретаря США Кисен Журоза.
Призыв проявить гибкости сравнивает Россию с драконом.
Бывший подсол Украины в Германии предположил, что премьер Саксонии, который предложил заморозить конфлик, перегрелся.
Господин Крэчмер, украинцы выступают за то, чтобы вы засунули свой голову в морозильную камеру, чтобы охладить ваши горячие российские фантазии, отвратительно ваше постоянное потворство военному преступнику Путину.
Настоящие военные преступники объявляют принудительную эвакуацию и анонсируют чистки для начала в Донецкой и Николаевской областях.
Эти люди для Зеленского не представляют никакой ценности, в отличие от джевелинов и хаймарсов.
Название хаймарс стал для наших людей почти родным, так же, как раньше джевелин и энлоу.
Как стугный или не птун.
И очевидно, что следующее такое же весомое название появится от современных систем противовоздушной обороны,
которые мы просим у наших партнеров.
Российский министр иностранных дел Лавров сказал сегодня,
что специальная военная операция, как они ее называют,
не ограничится одним Донбассом, а будет включать и другие
территории Украины.
«Вы слышали, как мы говорили и упоминали об этом раньше,
называя Цельи Путина.
Вы знаете, он неоднократно заявлял, что это ограниченная
операция, сосредоточенная на Донбассе.
Его действия доказали обратно, и мы знали или подозревали,
не подозревали, а знали.
Наши союзники и партнеры знали, что у него большие
амбицины.
И Лавров только что подтвердил это.
Алексей Иссанч.
Хочу сказать, что прежде всего археология, наука
Точно. Вот и Зеленский ископаемое, причем беспозвоночное.
Вот, поэтому и причем это не я, это мировые ученые назвали его, значит, ископаемым,
беспозвоночным, причем давно вымершим. Но, к сожалению, мы почему-то лицезрием сегодня.
Я вот вам днем говорил, вы мне не поверили. Я говорил, что СБУ в очередной раз спасло Зеленского.
Я же вам говорил, Зеленск говорит, вы что ходите в моей смерти, где мой кокос?
Вот Леон Саныч, пожалуйста, и оп! Кома!
И причем попал в коме, и причем это не республика.
Потом вывели.
Ну вы посмотрите, ну мы взрослые люди.
Это очень странно.
Нет, мы взрослые люди.
Вы смотрите, ну это же, ну надо быть наивным человеком, думать, что он не находится ни под какими психотропными воздействиями.
Ну очевидно, но не смотришь, видно, что человек...
Но явно что-то употребил. Ну явно. Очевидно.
И рассказывает, я тут из кабинета руковожу страну, это все нормально у меня.
Все отлично. Розумков говорит, 50% зарплат уже нет.
Все, это бывшая, кстати, это прицеля рады.
Все идет к тому, что это, так сказать, короче, крысы бегут с корабля,
но в основном все понимают, к чему, но только на Украине, да знают, что это к победе.
Ну, это удивительно, но это факт.
Вот посмотрите на этот человек.
Ну, сказать, что это президент страны.
Ну, прям взглянешь и скажешь,
о, вот президент, такие должны быть.
Не то, что, знаете, во всем мире.
А Байден, вот, кстати говоря,
говорит, что он здоровит.
Слушай, ну, отпустите деду, не отпускайте деду.
Его здоровье, все, уже пора помирать.
а он все это, так сказать, страну и руководит.
Мы не вообще не жали, я тут эти сантиментов не проявляю.
И там это вот удел нашего МИДа и Лаврова,
который мы там всем же, а мы не желаем.
Это наш враг прямой, ясный, неприкрытый,
который говорит, наша задача –
уничтожить Российскую Федерацию.
Да че он мне нужен?
Заболел он от этой прекрасной дамы,
так сказать, с еще более прекрасными пуговицами.
Бога ради.
Но это их проблемы.
Ну, у меня тут волны только одно.
Это вообще несовременно.
Я понял, что это как бы оспобезьян.
Это нормально.
То есть, отлично, все современно.
А что, коронавирусы?
Слушайте, хватит уже, что коронавирус?
Вчерашний день, вот оспобезьян, понятно,
от чего происходит, понимаете?
Там неизвестно, что он же говорит,
что в его окружении одни пидорги находятся.
Вот тогда было понятно, что это, почему больной.
А в данном случае, конечно, болезнь прекрасна.
Он, наверное, и сам этим гордится.
Американский контр-адмирал Рейчел Ливин в прошлом мужчина,
ныне женщина, недавно выступая в американском конгрессе,
объявил, что ОСПО, обезьян официально в большей степени
распространяется именно среди гомосексуалистов,
Суалистов предложил Рейчел Левин максимальным образом себя оберегать, а также сказал, что нужно
по возможности давать детям американским гормональные препараты, которые замедляют их
половое созревание для того, чтобы дети уже в более адекватном возрасте могли самостоятельно
решать. Девочками они произрастают или мальчиками. Печаль.
Знаете, у нас есть такой доктор биологических нафуг, профессор
Академика Российской Академии Наук, Сергей Савельев. Он провел эксперимент. Кстати говоря,
это не так все, как кажется, может, на одном поколении все закончится. Он взял
мышей просто и создал условия идеальной для их жизни. Что произошло?
Не поверите, через небольшое количество времени они стали там гомосеками, точнее мышей-секами.
Больше того, те, которые успели родить потомство, они их загрызли просто и больше не рожали, и сдохли от ожирения.
Это серьезно, вот эти вот ребята то же самое.
Сейчас осталось с ним только загрызть свое собственное потомство и сдохнуть от ожирения, больше ничего нет.
Потому что всё то, что сейчас творится здесь, это довольно серьёзная вещь.
Они к этому хотят, чтобы всем так было.
В справедливости ради наш враг добивается собственного самоуничтожения.
Ведь эти люди прекратят размножаться, значит, закончатся.
А дело в том, что они говорят, смотреть вот это наши ценности,
но всех пересаживают, навязывают всем другим.
Ну, вы тогда не навязываете их.
Они же страшно навязывают, потому что понимают прекрасно,
что здесь мы это пресечём, а вот там мы будем культивировать это дело, как они всегда и делают, понимаете?
Ну вот, ведь не случайно всем, ну, многие велики, например, тот же Джон Кеннеди, который говорил о том, что Советская Союза неприступная крепость его уничтожить нельзя военным способом,
но можно психологически, политически, экономически задушить, что и надо делать.
И сделали же сволочи. Бжезинский что говорил?
Что самый непокорный народ в мире — это славяне.
Украинцы, белорусы, русские.
Это самый непокорный. Их нельзя ни о чём приучить.
Их нужно просто уничтожить. И призывал уничтожать именно этого.
Маргарет Тейшер говорил, что русских должно быть 15 миллионов, не больше.
Ведь всё это есть, и они не скрывают это.
Ни на минутку не скрывают.
Билл Клинтон, извините, вот он, почему-то, друг Ельцина. Он что говорил?
Мы, знаете, 20 тысяч тонн меди забрали в России. 15 тысяч алюминий, 2 тысячи цези, берили, стронцы.
Прибыль составила 5 700 процентов в год.
Такого не было никогда в Соединенных Штатах.
Это он говорил? В президентской речи 1997-го года.
Ну вот они что хотят сделать. Вы думаете, они нас думают, правда, победить на поле боя?
Нет, конечно. Нет, конечно, это прекрасно понимает, что это невозможно.
Но они всячески пытаются вот так нас удушить таким образом.
И никак не могут понять, что же происходит.
Потому что почему не получается и не получится.
У нас это пока вызывает ярко выраженное отторжение, что будет с ними очень большой вопрос.
Если есть возможность, сейчас новости срочно приходят, разумеется, из Вашингтона с пометкой срочно.
но, например, Камула Харис.
Только что появилась на публике,
ее стали преследовать журналисты,
задавали ей вопросы на тему американского президента.
Она якобы показала Большу палец,
сказала, что с ним все отлично, не надеть.
Давайте перенесемся в Вашингтон
на прямой связи наш собственный корреспондент,
Денис Давыдов, шеф американского бюро.
прежде чем Денис. Вы нам расскажете, кто там сейчас в Америке главный на фоне болезни
американского президента. Посмотрим, что сообщают Белый дом, чем болен. Что дальше?
Сегодня в рамках обычной проверки президента при помощи теста на антигены был выявлен вирус
Сарсков-2. Результат подтвердился последующим ПЦР тестом. По собственным ощущениям президент
Байден испытывать легкие симптомы. По большей части это насморк усталость, периодически сухой
Кашель.
Учитывая, что он подходит под критерии, ему рекомендовано
лечение препаратам Пакславид.
Президент прошел полный курс вакцинации дважды
ревакцинирован.
Прием Пакславида на начальной стадии призван предоставить
дополнительную защиту против тяжелого течения
заболевания.
Президент будет находиться на изоляции, в соответствии
с рекомендациями Центр по контролю и профилактике
заболеваний.
«Госпожа вице-президент, как президент, как себя чувствует
президент?
Что дальше, Денис? Что теперь? У кого ядерный чемодан?
Ну, прежде чем говорить о том, что дальше, давайте посмотрим, что сейчас происходит.
По крайней мере, вокруг Белого дома мы не видим здесь ни машин скорой помощи, ни санитарных вертолетов.
Все как-то относительно спокойно. Будем надеяться, что состояние от Жу-Байдена не такое плохое, а дай бог ему здоровье.
Работает он сейчас, как сообщает пресс-служба Белого дома в самом Белом доме.
Он там изолирован. Вероятно, он находится в президентской
спальне. Она находится с противоположной стороны
Белого дома. Мы ее не видим. Сейчас окна выходят на противоположную
сторону. Он не передавал власть вице-президенту, не
передавал власть Камали Харрис. Сам президент, видимо,
считает, что он в порядке может исполнять свои обязанности.
Как сказала Карин Жан-Пьер, Байден проводит работу сейчас удаленно.
Он созванивается со своими подчиненными по ЗУМУ, проводит некоторые встречи.
И вспоминается здесь история с Дональдом Трампом,
который тоже, будучи президентом США, подхватил коронавирус.
Он тоже никому не передавал своему вице-президенту полномочия,
хранил ядерный чемоданчик при себе, так же, как вероятно,
и Байден его хранит сейчас с собой.
Но если вдруг с Байденом что-то случится, он не сможет
исполнять обязанности, власть в США должна перейти
к Вицепрезиденту, к Хамали Харрис, если с ней что-то
случится, то по конституции следующим человеком, который
будет управлять США, это будет сильно пожилая спикер-палаты
представителей Ненси Пелоси, если и она не сможет
управлять страной, то будет руководить временной исполняющей
обязанности главы Сената, потом по постаршинству
пойдут все министры, которые есть в Соединенных Штатах.
Но вот, возвращаясь к Трампу, мы помним, что Трамп
тоже начинал ведь болеть в Белом доме.
Он не собирался в больницу, но через несколько часов
ему стало хуже.
Трампа увезли в больницу, откуда, где он провел несколько
дней, потом вернулся, и вот тогда, про демократические
СМИ, упрекали Трампов в безответственности, говорили,
Он не задержался в больнице, не долечился до конца и подвергает риску персонал Белого дома.
Журналистов подвергает риску. Ничего подобного сейчас в отношении Джозефа Байдена мы не слышим, как так и нужно.
Больного человека изолировали в Белом доме и он продолжает исполнять обязанности.
Пресс-секретарь сказала, что они будут максимально прозрачны в этой ситуации и обещала каждый день
информировать и граждан США и весь остальной мир о состоянии здоровья Джозефа Байдена.
Есть понимание, кто его заразил? Есть понимание, с кем он общался последним? Говорят, что у Джил тест
отрицательный. Джил – это его супруга. Трудно сказать, что он вирус сдавал во вторник. Всё было нормально тогда.
Сегодняшний тест положительный, но симптомы начали у Байдена проявляться ещё накануне вечером.
вчера вечером он почувствовал недомогание. Сегодня Джилл Байден действительно подходила к прессе,
она сказала, что ее супруг чувствует себя хорошо с ним, все в относительном, скажем так, порядке,
и она сказала, что они с ним постоянно на связи, она за его здоровье в общем-то сейчас не переживает,
он находится в руках лучших в мире врачей и еще нужно отметить что джозеф байден сегодня собирался в
командировку в пенсильванию и эту поездку видимо пришлось сейчас отложить на неопределенное время
он собирался в пенсильвании обсуждать закон об оружии ольга спасибо вам огромное деннис
Доведов, шеф нашего американского бюро на прямой связи из Вашингтона,
из Белого дома, того самого Белого дома, где самый изолировался американский
президент Джозеф Байден. Благодарю. Пожалуйста.
Мы сейчас говорим о американской политике. Действительно, я согласен. От состояния
здоровья президента многое зависит, потому что весь мир смотрит, что может
произойти. Но с точки зрения новостной ленты, я хотел бы с акцентировать
Секунду, вы обратите внимание, еще раз, всем желаю здоровья, но накануне Байден заявил, что у него онкология,
оговорившись о шику допустив, и еще в рамках этого его выступления при службе Белого дома это заявление имеет полномочие отозвать и отзывает.
То есть есть там какие-то люди, которые Америкой руководят, и это не Байден, который болен ковидом.
И ни Трамп, и ни Обама, и ни Клинта, на мы знаем, кто руководит.
Полууооот демонии!
Наслуживаются корпорации.
Следует за деньгами.
Да.
Очень, да, очень на самом деле вот эти вот новости, которые с Украиной приходят,
что, дескать, они выявляют новых врагов, новых шпионов,
собираются проводить чистки, надо нашим телезрителям объяснить,
что на самом деле это не просто начало чисток.
Это продолжение полномасштабных чисток,
которые на Украине идут с фактических момента Майдана и государственного переворота.
Эти чистки шли по территории Украины все эти годы.
Они начались во многом с активистов, которые были не согласны с Майданом.
Мы выходили на улицы и Одессы, и Луганские, и других городов.
Помните, многотысячная демонстрация.
Какова судьба этих людей?
а судьба этих людей, они кто-то убит, кто-то в застенках, кто-то смогли уехать с Украины.
И продолжение этих чисток — это действительно фактический показатель в становлении фашистской диктатуры.
Но что мы можем сделать? Мы должны называть четко имена тех людей, которые подвергаются преследуемым эрепрессиям.
Братья Кононовича, я не говорила, Александра и Михаил, они оказались в застенках.
Им повезло, что их забрало СБУ.
схватили бы нацикли, их давно бы уничтожили и расстреляли.
Идет суд, им предлагали признать свою вину.
Десять лет, не признаете, будет пожизненное.
И они мужественно борются, потому что это настоящий антифашист.
Они обратились, они этнические белорусы.
Их преследуют за то, что они белорусы,
а белорусия поддерживает Россию, мы братские народы.
Но где госпожа Тихановская, защитница всех белорус?
Что она хоть слово сказала за ребят антифашист,
потому что она западному капиталу?
Например, Германия, вот Германия так поддерживает Украину.
Посмотрите, зайдите в бундастах, я там был.
Там же начиналось также с депутатов,
коммунистов, социалистов.
Все то же самое было.
И привели к этой диктатуре, когда уже или не осталось
тех, кто готовы были открыто выступить против фашистов и гитлера.
Или же люди боялись.
Да, и где-то кто-то находился в антифашистском подполе.
Теперь они в той же Германии Алину Лип журналисту возбуждают против нее уголовное дело против немецкой журналисты за то, что она находится на Дамбасе и говорит правду ту, которую не говорят западные средства массовой информации.
Надо называть фамилию Владимира Черемиса.
Это левый активист на Украине, который ведет телеграм-каналы репрессии на Украине и только за то, что он опубликовывает факты незаконных преследований, против него возбудили уголовные дела.
Хорошо, что такие люди есть. Именно эти люди будут составлять будущее Украины, и с ними никто не расправится.
А мы должны называть и говорить правду о фашистском режиме, который установил свое верховенство во голове власти на Украине.
Путин только что провел телефонный разговор с Саудовским принцом.
Разговор состоялся по инициативе Саудовской страны.
Обсуждали вы не поверите ситуацию на нефтяном рынке.
Байден же просил повысить добычу нефти.
Байдену отказали. Вернем в черву минуту.
В срочной новости страны Европы не хотят сокращать потребление газа.
От предложения Европейского Союза, в частности, у Русула Фондерляин
с августа использовать на 15% меньше газа,
отказались уже официально в Венгрии, Греции, Испания, Италия, Польша, Португалия.
Любопыт, пожалуйста.
Во-первых, конечно, я хотел бы сказать, что мне удивляет то,
что Путина не обвинили в том, что Байден заболел ковидом.
Потому что...
Не торопитесь.
Вообще, вот читая западные заголовки,
Можно понять, что Россия, соответственно, за всё.
И при этом вот это слово английское — вэпанайзин.
То есть превращение в оружие звучит по поводу всего.
Не только по поводу каких-то наших там вещей, там нашего газа, нашей нефти,
туда же украинские беженцы мы тоже за них отвечаем.
И мы отвечаем за всё-всё-всё.
— За погоду, да.
— Да, за погоду, кстати, это без проблем.
То есть вэпанайзин, вэда, это тоже звучит.
Но во-вторых, что бы я хотел сказать,
почему мы всё время обсуждаем,
Да как же, куда же они лезут со своими легализациями Рихуаны, однополых браков и так далее, и тому подобное.
И очень правильно прозвучало, что не президент Байден отвечает за будущее Соединенных Штатов Америки,
а те самые транснациональные корпорации, для которых война на Украине — это прибыльное предприятие,
это возможность раскрутить свою собственную экономику.
У них же, посмотрите, на Западе единственное, что осталось — это их собственная ВПК,
которые ещё хоть как-то не вынесены в Китай, в Индию и в другие страны третьего мира.
И для них сейчас конфликт на Украине – это возможность вернуть экономику на какую-то траекторию роста, которую они хотят достигнуть.
Но, опять-таки, кто такие геи, лесбиянки и вот эти самые несчастные дети,
которых собираются пичкать завтра этими граммональными препаратами?
Это, пожалуйста, это клиенты бихфармы, это клиенты потребительской экономики,
потому что, опять-таки, геи, у них же что, там, часто детей нет, они живут для себя.
Соответственно, идеальные потребители, вот их и растят.
Другой вопрос, что, конечно, в долгосрочном таком варианте – это гибель всего общества.
И мы осознанно говорим об этом, что, извините, западные страны, которые ещё там, начале XX века,
Пусть там из Шпенгвера писала за Катей Европы, еще были каким-то, как говорится, авангардам.
Они уже сейчас фактически проповедуют то, что совершенно не подходит к идее развития.
И валят с больной головой на здоровую.
Ну, что это? Кошка бросила котя, значит, Путин виноват.
Наша Лена горько плачет, ну, рядом Путин не иначе.
Ну, то есть Лена приехала в Лошенхтон, просит оружие, говорит, что это позволит добиться мира.
Но я когда слышу, что 500 миллионов на оружие выделяют из фонда мира,
я уже говорю, ребята, вы хоть перестаньте врать сами себе.
И, конечно, то, что сейчас обсуждается,
что это невозможно делать постоянно, и рано или поздно это приведет к социальному взрыву,
потому что я считаю, что и в США, и в Европе есть здоровые силы,
которые могут взять за шкирку этих политиков эту банду Шольца,
который просто взял вот та же самая Меркель, как мы ее не говорю, ругали, она говорила.
Мы раньше 38-го года угольные станции не закроем.
Они 5 лет вели переговоры с профсоюзами, с бизнесменами, со всеми просчитали.
Пришел в шоль, все что говорит.
Мы возьмем социалистические обязательства, к 30-м году все закроем.
Ну как это так?
Обратите внимание на Берлин.
Там-то уже сказали, что отказывается время на поставке тяжелого вооружения,
но отправят в Зеленскому Каске.
Вернемся.
Итак, Путин провел телефонные переговоры с Саудовским принцем все подробности в программе ВЕСЯ.
Пока.
Спасибо огромное, дорогие друзья!
